关于中标仁怀市城市监控与报警系统建设项目的公告
证券代码：002178证券简称：延华智能公告编号：2014-011
上海延华智能科技（集团）股份有限公司关于中标仁怀市城市监控与报警系统建设项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
近日，上海延华智能科技（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）收到仁怀市公安局（以下简称“招标单位”）发出的《中标通知书》，确定公司为仁怀市城市监控与报警系统建设项目的中标单位，中标金额为人民币6366.46万元。具体情况如下：一、项目基本情况
仁怀市位于贵州省遵义市的西北部，隶属于遵义市，是驰名中外的国酒茅台酒的故乡。仁怀市城市监控与报警系统建设，覆盖仁怀市重要治安监控区域，系统规模大，点位数量多，业务流量大，并且后续存在继续扩容要求，对安防系统架构的可靠性和可扩展性提出很高要求。
二、招标单位基本情况
招标单位：仁怀市公安局单位性质:政府单位
公司与招标单位不存在任何关联关系。
三、中标对公司的影响
本次中标金额6366.46万元，占公司2012年度经审计营业总收入的。此项目的实施不影响公司业务的独立性，但会对未来年度公司的净资产和净利润产生较为积极的影响。
平安城市建设作为智慧城市建设的组成部分，该项目的成功中标有力体现了公司作为智慧城市建设整体解决方案服务商的综合实力，可推进公司智能建筑、智慧医院、智慧节能、智慧交通等其他业务板块在该区域的进一步拓展，为公司已取得长足发展的其他行业模块提供协同效应。
四、风险提示
截止披露日，合同尚未正式签订，会存在部分不确定性因素，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会2014年1月27日