关于贵安新区天河潭道路工程BT施工项目中标公告
证券代码：002037证券简称：久联发展公告编号：2014－02
贵州久联民爆器材发展股份有限公司关于贵安新区天河潭道路工程BT施工项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2014年1月9日，公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上披露了《关于贵安新区天河潭道路工程BT施工项目中标公示的提示性公告》。2014年1月16日公司收到全资子公司贵州新联爆破工程集团有限公司（以下简称：新联爆破集团）关于贵安新区天河潭道路工程BT施工项目的《中标通知书》。
一、中标情况：本次项目投标是子公司新联爆破集团与贵州建工集团第七建筑工程有限责任公司组成联合体共同投标中标，以新联爆破集团为牵头人。
项目建设内容：贵安新区天河潭道路工程BT施工项目，项目路线全长13.963公里，路基宽为60米。
项目投资及建设年限：总投资约139,362.51万元人民币，建设工期为142日历天。
三、交易对方情况：1、交易对方基本情况
公司名称：贵州贵安建设投资有限公司
注册地址：贵阳市花溪区湖潮乡集镇贵安新区临时行政中心注册资本：十五亿元
法定代表人：苏永泓
主营业务：主干路网、水务处理、园林绿化等重点新区建设项目。
2、与交易对方关系
贵州贵安建设投资有限公司是贵安新区开发投资公司的全资子公司。新联爆破集团是参与发起组建贵安新区开发投资公司的发起人之一，占贵安新区开发投资公司股权比例的2%。
3、最近一个会计年度新联爆破集团与贵州贵安建设投资有限公司没有发生过类似业务。
四、项目对上市公司的影响：公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备，具备履行合同的能力。本次项目中标金额为139,362.51万元，占公司2012年营业收入的44.98%。该项目若能顺利实施，将对公司2014年度经营业绩产生积极影响。
五、合同履行的风险分析：
1、2014年1月6日，国务院正式批复贵安新区为国家级新区，将贵安新区定位为：西部地区的重要增长极、内陆开放型经济新高地和生态文明示范区，对新区建设将给予国家层面的大力支持，交易对方具备履行合同的能力。2、项目建设存在受自然环境因素等不可抗力影响导致项目不能按时完工的风险；存在到期不能按时收回回购款的风险。
新联爆破集团接到上述《中标通知书》后将及时与贵州贵安建设投资有限公司签订BT项目相关合同。公司将按规定及时公告合同签署的具体情况。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事会2014年1月17日