三星电气关于重大经营合同预中标的提示性公告
证券代码：601567证券简称：三星电气公告编号：临2014-002
宁波三星电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
国家电网公司于2014年1月14日在国家电网公司电子商务平台（http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/22297.html）公告了“国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购-推荐的中标候选人公示”，宁波三星电气股份有限公司（以下简称“公司”）为国家电网公司评标委员会推荐的中标候选人，现将相关预中标情况提示如下：一、项目概况
国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购项目（招标编号：0711-13OTL208），该项目由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构，采用公开招标方式进行。
本次采集系统建设专项批次采购招标共分六个标，其中：第一分标为2级单相智能电能表；第二分标为1级三相智能电能表；第三分标为0.5S级三相智能电能表；第四分标为0.2S级三相智能电能表；第七分标为集中器和采集器；第八分标为专变采集终端。
二、预中标公示主要内容
根据招标公告及中标公告公示的内容，公司本次预中标共10个包，合计总数量243,661只。其中：第一分标，2级单相智能电能表预中标数量150,000只；第二分标，1级三相智能电能表预中标数量19,800只；第三分标，0.5S级三相智能电能表预中标数量10,100只；第七分标，集中器和采集器预中标数量36,035只；第八分标，专变采集终端预中标数量27,726只。
本次预中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台：http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/22297.html
三、预中标项目对公司业绩的影响该项目中标后，其合同的履行将对公司2014年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、预中标项目风险提示
目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，具体中标的有关事项待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
宁波三星电气股份有限公司董事会二○一四年一月十七日