湘电股份重大合同公告
股票代码：600416股票简称：湘电股份编号：2013临-027
湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近期，公司全资子公司湘电风能有限公司与华能湖南苏宝顶风电有限责任公司签订了风力发电机组采购合同，此次签订的项目合同，具体情况如下：
一、合同主要内容：
合同双方：（买方）华能湖南苏宝顶风电有限责任公司
（卖方）湘电风能有限公司合同标的：150MW永磁直驱型风力发电机组合同金额：622,500,000元人民币合同签订日期：2013年12月13日供货期限：2014年开始供货
二、交易对方情况介绍：1、业主方基本情况
公司名称：华能湖南苏宝顶风电有限责任公司
公司住所：湖南省洪江市第一木材公司综合楼B栋法定代表人：张建林
经营范围：建设、经营管理风力发电厂及相关工程
2、业主方履约能力
业主方为中国大型电力公司的子公司，具有较强的履约能力。
3、最近3年公司未与该业主发生购销业务。
4、公司与该业主不存在任何关联关系。
三、合同履行对公司的影响
1、本次合同收入占公司2012年主营收入的11.55%。
2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响，公司不会因本合同的履行而对该公司形成依赖。
四、合同履行的风险提示
合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。
湘潭电机股份有限公司董事会二O一三年十二月十四日2