关于子公司签订重大合同的公告
证券代码：300168证券简称：万达信息公告编号：2013-080
万达信息股份有限公司关于子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，万达信息股份有限公司（以下简称“万达信息”或“公司”）的子公司四川浩特通信有限公司（以下简称“四川浩特”）与中国电信股份有限公司攀枝花分公司签订了《攀枝花市公安智能安全系统建设项目联合体合作协议》（以下简称“本协议”或“本合同”），本协议的签订是四川浩特在公安智能安全系统方面迈开了重要的一步，本协议总金额为人民币3.48亿元，履约期限10年。
一、合同风险提示1．合同的生效条件：2014年起执行
2．合同的履行期限：10年
3．合同的重大风险及重大不确定性1）本合同的履约存在受不可抗力影响造成的风险；2）本合同存在公司违反合同条款支付违约金、停止结算、终止合作的风险；以上敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同双方介绍1．甲方：中国电信攀枝花分公司基本情况
1）法定代表人：于永川
2）注册资本：人民币叁佰万元
3）注册地：攀枝花市东区炳草岗电信大楼
4）公司类型：全民所有制分支机构（非法人）
5）经营范围：国内、国际各类固定电信网络与设施（含本地无线环路）；基于电信网络的话音、数据、图像及多媒体通信与信息服务；与通信及信息业务相关的
系统集成、技术开发、技术服务、信息咨询；通信设备销售、设计施工；集团公司授权的并国家允许经营的其他业务。
2．乙方：四川浩特基本情况
1)法定代表人：史一兵
2)注册资本：人民币伍仟陆佰壹拾贰万贰仟伍佰元
3)注册地：成都高新区天府大道北段1480号5号楼40
2、408-412室
4)公司类型：其他有限责任公司
5)经营范围：数字媒体及通信领域的产品开发，系统集成及信息服务，通讯网络设备及终端产品的生产（涉及工业行业另设分公司或另择经营场地经营）和销售（以上项目国家法律法规禁止的和有专项规定的除外）；电子计算机网络工程及电信工程的技术服务、通讯工程的设计及相关技术咨询、技术服务（待取得建设行政主管部门的资质许可证后方可经营）；计算机软件的开发与销售；设计、制作、发布、代理国内各类广告（气球广告除外）;电子工程施工；安防工程设计、施工、技术服务；建筑智能化工程设计及施工（涉及资质许可证的，凭相关资质证从事经营）；公路工程、市政道路工程、铁路工程的设计、施工；工程勘察设计、工程管理服务（以上工程类项目凭资质许可证从事经营）。
3．最近三个会计年度与上市公司未发生购销合同。
4．履约能力分析：甲方为攀枝花市公安局提供公安智能安全系统项目的设计、建设、运维和租赁服务，履约能力强。
三、合同的主要内容
交易价格：人民币3.48亿元，分十年支付，每年支付3480万元。结算方式：每月支付签署时间：2013年12月26日生效条件：合同签署后
生效时间：2014年起履行期限：10年
违约责任：乙方未经甲方同意，擅自修改工程建设方案、未及时给与培训、系统发生故障等均按次数支付违约金；由乙方原因造成停止提供系统运维服务的，按每天千分之五赔偿。
四、合同对上市公司的影响
1．因合同对公司本年度财务状况、经营成果未有影响。
2．合同为子公司独立取得，未形成对上市公司的依赖，不影响上市公司业务独立性。
五、备查文件
1、《攀枝花市公安智能安全系统建设项目联合体合作协议》。
2、合同主要附件《攀枝花市公安智能安全系统项目设计、建设、运维和租赁合同书》。
特此公告。
万达信息股份有限公司董事会二〇一三年十二月三十日