关于重大合同中标的公告
证券代码：300300证券简称：汉鼎股份公告编号：2013-086
汉鼎信息科技股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，汉鼎信息科技股份有限公司（以下简称“公司”）收到伊泰置业（成都）有限公司发来的中标通知书，通知公司为“伊泰·天骄项目弱电供应及安装工程”施工项目的中标单位，中标价为人民币43,358,121.00元（大写：人民币肆仟叁佰叁拾伍万捌仟壹佰贰拾壹元整）。
一、风险提示
截至公告日，该项目尚未签订正式合同，敬请广大投资者注意投资风险。
二、交易对方情况介绍
伊泰置业（成都）有限公司基本情况如下：
住所：成都市青羊区文家街道光耀三路188号绿岭A区7号楼法定代表人姓名：张利名
注册资金：人民币叁亿元
经营范围：房地产开发经营：房屋租赁，技术进出口。（以上经营范围不含国家法律、法规和国务院决定禁止和限制的项目，涉及许可的按许可证内容及时效经营，后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。
成立日期：2010年5月7日
本公司、控股股东及实际控制人与伊泰置业（成都）有限公司之间不存在关联关系。
在本次交易之前，本公司与伊泰置业（成都）有限公司没有业务往来。本项目的招标人伊泰置业（成都）有限公司是内蒙古伊泰集团旗下内蒙古伊泰置业有限责任公司投资设立，具有较强的履约能力。
三、中标项目的基本情况
本次中标项目为伊泰·天骄项目弱电供应及安装工程，中标价为人民币43,358,121.00元（大写：人民币肆仟叁佰叁拾伍万捌仟壹佰贰拾壹元整）工程地址：成都市锦江区二环路东四段。工期一年。伊泰•天骄项目为高档住宅精装项目。公司将于接到中标通知书后15日内到成都市青羊区文家街道光耀三路188号绿岭A07号楼与伊泰置业（成都）有限公司签署《伊泰·天骄项目弱电供应及安装工程施工合同》。
四、中标项目对公司的影响
此次中标标志着公司在智慧建筑业务领域取得又一重大进展，此次中标总金额为43,358,121.00元，占公司2012年度营业总收入的10.75%。项目开始实施后，按各年完工进度将会给公司2014年和2015年贡献一定的毛利额。此项目的实施不会影响公司业务的独立性。
五、备查文件1、中标通知书汉鼎信息科技股份有限公司董事会二〇一三年十二月二十六日