关于东风大道快速化改造工程（三环-四环）钢箱梁制作安装项目中标公告
证券代码：002659证券简称：中泰桥梁公告编号：2013-057
江苏中泰桥梁钢构股份有限公司
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
关于东风大道快速化改造工程（三环-四环）钢箱梁制作安装项目中标公告一、中标通知书主要内容
江苏中泰桥梁钢构股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年12月16日收到中交二航局东风大道快速路改造工程（一期）项目经理分部发出的《中标通知书》，确认公司为本项目钢箱梁制作安装中标单位之一。具体内容如下：
1、中标项目：东风大道快速化改造工程（三环-四环）钢箱梁制作安装；
2、中标人：江苏中泰桥梁钢构股份有限公司；
3、中标价：人民币227,356,500.00元；
4、完工日期：2015年3月31日。
二、交易对方情况介绍
公司名称：中交第二航务工程局有限公司住所：武汉市东西湖区金银湖路11号法定代表人：王世峰
营业执照：420100000041394
注册资本：叁拾亿零壹佰柒拾壹万捌仟壹佰元整实收资本：叁拾亿零壹佰柒拾壹万捌仟壹佰元整公司类型：有限责任公司(法人独资）
经营范围：公路工程施工总承包特级（包括桥梁、隧道）；港口与航道工程施工总承包特级；市政公用工程总承包壹级；特种专业工程专业承包资质；爆破与拆除工程专业承包叁级；水利、水电、能源工程项目施工。各类桥梁预制构件；航务工程及工民建筑设计；水、土结构材料科研及测试；船舶修造、船舶租赁及工程质量检测；承包境外公路、港口与航道、市政公用、桥梁工程和境内国际招标工程及上述工程所需的设备、材料出口和对外派遣劳务人员；工程机械制造、安装、改造和维修和租赁；钢结构制作、安装；汽车销售。（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。汽车维修（仅限持证的分支机构经营）。
2012年公司与中交第二航务工程局有限公司交易金额为23,535,242.14元，约占2012年营业收入3.09%，不存在任何关联关系。
三、项目履行对公司的影响
此次中标的项目金额约占公司2012年度经审计营业收入的29.90%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施，将对本公司2014、2015年度经营业绩产生一定的影响。
四、项目履行的风险提示
本公司尚未与发包方签订正式合同，因此合同条款及最终合同金额存在不确定性，待公司签署正式合同后将进一步披露。提请投资者注意投资风险！特此公告！江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事会2013年12月17日