关于签署日常经营重大合同公告
证券代码：002551证券简称：尚荣医疗公告编号：2013-071
深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签署日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：
（一）招标单位黑龙江省国津招标有限责任公司发来的《中标通知书》,通知确定深圳市尚荣医疗股份有限公司（以下简称“公司”）标的“关于双鸭山市人民医院货物采购”项目中标，中标金额为人民币壹亿玖仟玖佰柒拾陆万玖仟柒佰叁拾捌元叁角贰分（人民币：199，769，738．32）。公司2013年11月26日公司在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）公告了《深圳市尚荣医疗股份有限公司中标公告》（公告编号：2013-069号）。
为了扩大公司主营业务规模，公司于2013年12月21日与黑龙江省双鸭山市人民医院签署《黑龙江省双鸭山市人民医院整体项目融资建设合同》。
（二）2010年、2011年、2012年公司与黑龙江省双鸭山市人民医院无交易。黑龙江省双鸭山市人民医院系非营利性事业单位，与公司无关联关系。
(三)风险提示
1、上述合同存在院方及其他主管部门根据项目实施情况要求变更项目完工时间，将影响项目确认时间；2、由于项目实施建设周期为一年左右，公司经营所需主要原材料价格及人力成本随国民经济景气程度、市场供求等因素的变化而波动，公司面临因原材料价格及人力成本波动而导致项目经营成本上升的风险；3、影响项目进度的因素较多，项目资金是否按时到位、项目管理人员和工程人员是否能够满足该项目的实际需求等都将影响项目的实施进度。
二、合同当事人介绍
(一)黑龙江省双鸭山市人民医院始建于1954年，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复为一体的国家三级综合医院，担负着双鸭山市及周边地区的急、危、重症病人的抢救、治疗任务。
双鸭山人民医院现有床位400张，年门诊量达10万人次，2012年实现医疗收入人民币1.06亿。
（二）黑龙江省双鸭山市人民医院是经黑龙江省卫生厅核准登记的综合性公立医院，经营情况良好，具备履行相关义务的能力。
三、项目背景（一）黑龙江省双鸭山市基本情况黑龙江省双鸭山市位于黑龙江省东北部，西与佳木斯、七台河等城市相毗邻，是全国十个特大煤矿之一。面积约为26365平方公里，人口约为150万，据《2013年双鸭山市人民政府工作报告》数据显示，全市地区生产总值实现586亿元，固定资产投资420亿元，公共财政预算收入32亿元。
随着双鸭山市的发展，人民日益剧增的医疗需求也不断的增加，人们希望享受更好的医疗卫生服务，按三级综合医院标准，床位建筑面积为83m2/床，而现有的双鸭市人民医院建筑面积为53.22m2/床，这与三级医院的要求、现代化医院的发展、人们不断提高的医疗保健需求及承担的繁重的医疗、教学、可研任务不相适应，增加病房面积，扩大床位有待解决。
（二）项目基本情况
黑龙江省双鸭山市人民医院整体项目，总投资约为人民币4.48亿，建筑面积约为81104（由七个单体项目组成）平方米，设置床位922张，该项目已于2012年开工建设，目前进入内装修阶段。预计项目全部完工正常运行后，每年可实现医疗收入超过2.5亿元。
四、合同的主要内容（一）合同双方
甲方：黑龙江省双鸭山市人民医院
乙方：深圳市尚荣医疗股份有限公司、深圳市尚荣医用工程有限公司
（二）项目名称：双鸭山市人民医院整体医用工程及医疗设备配置项目（以下简称“本项目”）。
（三）项目内容（建设范围）：包括双鸭山市人民医院整体医用工程及医疗设备配置。
（四）合同价格：本项目工程及设备配置合同价约为2亿元人民币（人民币贰亿元整），最终以双方确认的审定结算价为准。
（五）建设期限：12个月。
（六）付款方式：本项目工程总额的70%建设资金由公司负责帮助融资筹集，融资所产生的利息及费用由甲方（黑龙江省双鸭山市人民医院）承担。30%建建设资金由黑龙江省双鸭山市人民医院自有资金或政府拨款筹集。
（七）项目建设地址：黑龙江省双鸭山市。
五、合同履行对上市公司的影响
（一）公司与黑龙江省双鸭山市人民医签署的《黑龙江省双鸭山市人民医院整体项目融资建设合同》，合同暂定价（人民币）为2亿元整，年均合同金额占本公司2012年度经审计的营业收入的47.47%。根据项目进度安排，对公司2013年的经营业绩无影响，项目的实施将对上市公司未来几年的营业收入和利润产生积极影响。
（二）签署的合同不影响上市公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。
六、合同的审议程序及履约能力分析（一）2013年12月21日经公司第四届董事会第六次临时会议审议通过《关于签署日常经营重大合同的议案》。
（二）合同双方履约能力分析1、深圳市尚荣医疗股份有限公司履约能力分析公司成立于1998年，主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案，服务的客户为各综合、专科医院等医疗机构，公司的主营业绩与医院建设发展密切相关，在长期的经营中，公司在开展医院洁净手术部建设的同时，配套开展医疗设备销售、医院后勤托管两项业务，并逐渐形成目前的以“以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案”为主、以“医疗设备销售”、“医院后勤托管服务”为补充的业务结构，公司是国内医疗专业工程领域最大的服务商之一。公司上市以来，主营业务由主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程解决方案转变成提供以现代化医院建设整体解决方案，公司在医疗专业工程的经验、技术、质量及合同项下的设计、采购、生产、施工等所有方面都具备了履约上述合同的资质和能力。
综上，董事会认为，公司具备了履行本合同的能力。
2、院方的履约能力分析
（1）黑龙江省双鸭山市人民医院始建于1954年，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复为一体的国家三级综合医院，原址2012年实现医疗收入人民币1.06亿。如该项目全部完工正常运行后，预计项每年可实现医疗收入超过2.5亿元，医院有充足的现金流。
（2）黑龙江省双鸭山市人民医院及黑龙江省双鸭山市人民政府为该项目的融资资金的偿还，提供经市人大批准将融资贷还款列入未来五年内每年政府财政支出预算的文件，且黑龙江省双鸭山市人民政府下属的城投公司或其他融资平台公司为该建设款项融资提供质押担保。因此公司已将本项目的风险控制到了最低限度。
综上所述，董事会认为，黑龙江省双鸭山市人民医具有良好的履约能力，并且公司已将上述项目的风险控制到了最低水平。
七、备查文件（一）公司与黑龙江省双鸭山市人民医院签署了《黑龙江省双鸭山市人民医院整体项目融资建设合同》；（二）《深圳市尚荣医疗股份有限公司第四届董事会第六次临时会议决议》。特此公告！深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2013年12月23日