中标提示性公告
证券代码：002253证券简称：川大智胜公告编号：2013-034
四川川大智胜软件股份有限公司中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2013年12月13日16:00点，四川川大智胜软件股份有限公司（以下简称“公司”）收到招标公司发出的中标通知书。根据该通知，公司在国家空管委办公室招标项目“新一代××管制中心系统建设项目”中的02标段“流量管理”（以下简称“流量管理”标段）和06标段“机场管制中心系统-××”标段（以下简称“机场管制中心系统-××”标段）中标。中标金额分别为13,892万元和9,907万元。
“流量管理”标段建设内容主要包括流量监控、流量统计分析、流量预告警、流量辅助决策等。“机场管制中心系统-××”标段建设主要内容包括流量管理、管制指挥、飞行服务、数据信息服务、系统管理等。项目建设期预计为24个月。
上述中标金额约占公司2012年度营业收入的116.99%，对公司未来财务状况和经营成果有重大影响。
空中交通管理作为公司主要业务领域之一，公司已有的技术积累将有力保证完成上述2个标段的建设内容。
目前，公司尚未与招标方签署正式合同，公司将根据该事项的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
四川川大智胜软件股份有限公司董事会二〇一三年十二月十三日