重大合同的公告
证券代码：002489证券简称：浙江永强公告编号：2013-082
浙江永强集团股份有限公司重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、合同概况
2013年8月16日，浙江永强集团股份有限公司（以下简称“公司”）召开三届三次董事会审议通过《关于投资建设宁波国贸大厦的议案》，同意授权公司董事长在投资总额范围内根据各具体建设项目需求组织选择并确定合作单位，并办理相关审批、登记事宜，签署相关的合作协议等法律文件。
2013年12月19日，公司全资子公司宁波永强国际贸易有限公司（以下简称“永强国贸”）与浙江汇经建设有限公司（以下简称“汇经建设”）签订了《建设工程施工合同》（以下简称“本合同”）。
二、交易对方介绍
汇经建设成立于2006年7月，法定代表人：王光善；注册资本：10,000万元；注册地址：临海市古城街道东方大道8号14楼。经营范围：房屋工程建筑施工承包，建筑装饰工程承包，地基与基础工程施工承包，园林古建筑施工承包、市政工程施工承包、钢结构工程施工承包、土石方工程施工承包、桥梁工程施工承包、水利水电工程施工承包、机电设备安装工程施工总承包、建筑幕墙工程专业承包、起重设备安装工程专业承包，园林工程、绿化工程施工（以上项目凭资质经营）；建材、钢材批发、零售。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）汇经建设与公司、宁波国贸无关联关系。
三、合同主要内容
1、工程名称：宁波南部商务区永强国际贸易大厦项目
2、工程地点：宁波市鄞州区首南街道鲍家村；
3、工程内容：总建筑面积约34,148平方米的土建、安装、装修、幕墙、智能化、消防及附属工程。
4、合同工期：合同工期总日历天数730天。
5、工程价款：暂估金额为人民币114,375,000元，具体以工程造价结算为准。
6、合同订立时间：2013年12月19日；
7、合同双方约定汇经建设以履约担保书形式提交工程合同额的7%为履约保证金并经双方法人盖章签字后生效；
8、工程款支付：根据工程进度按月支付。
9、争议解决：本合同在履行过程中发生的争议，由双方当事人协商解决，调解不成时，依法向鄞州区人民法院起诉。
四、合同对上市公司的影响
该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响；该合同履行对本公司业务独立性不构成影响，不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。
五、备查文件1、三届三次董事会决议2、《建设工程施工合同》特此公告。
浙江永强集团股份有限公司二○一三年十二月二十日