关于中标的公告
证券代码：002638证券简称：勤上光电公告编号：2013-69
东莞勤上光电股份有限公司关于中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近期，东莞勤上光电股份有限公司（简称“公司”）中标了大连“维多利亚广场、维多利亚公馆项目（大连东港区D10、D13地块项目）泛光照明工程”，近日公司与招标人恒力地产（大连）有限公司签订了相关合同文件。
一、中标项目概况
1、项目名称：维多利亚广场、维多利亚公馆项目（大连东港区D
10、D13地块项目）泛光照明工程
2、中标金额：19,800,000.00元（其中产品部分部分金额为15,729,265.06元、工程安装金额为4,070,734.94元）。
3、项目内容：本项目分D10、D13两个地块，D10地块用地面积21105平方米，D13地块用地面积21741.9平方米，总用地面积42846.9平方米。项目总建筑面积共552206平方米，其中地上建筑面积436348平方米，地下建筑面积115858平方米。
公司为上述项目提供室外泛光照明以及幕墙板块中管线预留预埋等招标范围内的所有景观照明产品及工程。具体内容以图纸及工程量清单为准。
4、履约期限：维多利亚广场(D10地块)标段预计2015年6月30日完成；维多利亚公馆(D13地块)标段预计2015年1月31日完成。
5、付款方式
（1）每月末公司提交当月工程进度款申请报告，经监理公司、发包人审核合格后两周内，发包人支付至当月已完工程造价的70％。
（2）工程竣工并经验收合格后两周内，支付至已完合格工程总价款的85%；（3）工程结算完成审定后两周内，支付至工程结算总价款的95%；（4）预留结算总价款的5%作为工程保修金，保修期为本工程竣工验收合格后三年，第二年保修保修期满、且无质量问题后发包人无息付清剩余的工程保修金，三年后维修仅收成本费。
二、交易对手方介绍1、基本情况
(1)名称：恒力地产(大连)有限公司
(2)单位简介：恒力集团始建于1994年，拥有全球单体产能最大的PTA工厂、全球最大的超亮光丝和工业丝生产基地、全球最大的织造企业，现有员工4万多人，建成国家“企业技术中心”，业务涉足石化、聚酯、化纤、织造、热电、机械、酒店、地产等。恒力地产（大连）有限公司是全新的房地产开发公司，主要负责恒力集团在大连市区的房地产开发项目。
2、关联关系:公司与采购人不存在关联关系。
3、资金来源：招标人自筹资金。
三、中标对公司的影响
1、此次中标，有利于进一步提升公司在LED照明领域的市场份额，巩固公司的品牌影响力以及在行业内的领先地位；该项目的履行对公司2013年的业绩不构成重大影响，对公司未来几年的业绩将产生积极影响；2、中标不影响公司业务的独立性。
四、风险提示
1、本项目的收款周期较长，可能存在无法按时收款的风险；2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
东莞勤上光电股份有限公司董事会2013年11月7日