重大合同公告
证券代码：000428证券简称：华天酒店公告编号：2013-064
华天酒店集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、合同签署概况
公司2013年7月5日召开的第五届董事会第十六次会议、7月30日召开的公司2013年第三次临时股东大会审议通过了《关于在公司地产项目开发中引入新开发模式的议案》，在公司房地产开发中，将根据开发的实际需要，采取承包、股份合作、项目协作等多种形式引入专业化公司参与公司房地产项目的开发。详情见2013年7月6日、7月31日巨潮资讯网相关公告。
公司益阳银城华天项目包括益阳银城华天大酒店和配套的地产开发，其中酒店部分已经改扩建完成并正式营业，为推进其配套地产项目即益阳大厦改扩建工程（二期）项目的开发，公司全资子公司益阳市资阳商贸投资开发有限公司（以下简称“益阳商贸投”）与益阳晨晖资产投资管理有限公司（以下简称“晨晖投资”）于2013年10月28日签署《益阳大夏改扩建工程（二期）项目合作开发协议》（以下简称“协议”）。晨晖投资以1.45亿元人民币资金投入益阳大厦改扩建工程（二期）项目，用于项目的后续建设。项目完成后，益阳商贸投与晨晖投资按照协议约定方式取得项目收益。
二、合作方介绍1、基本情况:法定代表人:刘军辉注册资本:101万元人民币主营业务:资产投资管理、运营注册地:益阳市高新区康复北路上城世家802号晨晖投资与本公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与本公司发生的购销金额:最近三各会计年度与公司未发生交易。
3、晨晖投资是从事资产投资管理和运营的专业公司，其法人代表刘军辉先生从事多年的房地产投资与运作经验。在当地有一定的信誉和知名度,具有履约能力。
三、合同的主要内容
1、益阳大厦改扩建工程（二期）包括两栋（即1、2号栋）各25层商住楼，其中：1-6楼为商业铺面，面积合计约25583.3平方米，7-25楼为商品房，面积合计约42435.88平方米，地下室5417平方米；项目计划投资约3.5亿元，目前已将完成投资2亿元。
2、晨晖投资以1.45亿元人民币的资金投入益阳大厦改扩建工程（二期）项目，用于项目的后续建设。项目完成后，益阳商贸投与晨晖投资按照协议约定方式取得项目收益。
3、益阳商贸投全权负责项目的规划、报建、设计、建设、销售、物业管理等所有的项目开发建设工作；负责项目的竣工验收和栋证的办理；负责项目的日常财务管理和项目决算。
4、项目竣工验收后，益阳商贸投享有项目7-25楼商品房共计约42435.88平方米、地下室5417平方米（最终面积以房产局测绘办理权证的面积为准）合计47852.8平方米物业的所有权以及与项目配套的公用机电设施产权和项目前期物业管理权。
5、在晨晖投资按协议约定履行了全部义务后，晨晖投资享有益阳大厦改扩建工程（二期）项目（1、2号两栋）1-6楼商业约25583.3平方米（最终面积以房产局测绘办理权证的面积为准）的所有权。必要时晨晖投资可派出1名财务人员参与项目财务日常管理，以保障其知情权。
6、晨晖投资应将1.45亿元的项目投资款在协议生效之日起一年之内分期支付给益阳商贸投。首付款4350万元在协议签署并生效之日起5个工作日内支付。在协议签署后的三日内晨晖投资支付200万元的履约保证金。
四、合同对上市公司的影响
1、本次公司在益阳大厦改扩建（二期）项目中引入合作开发方式，有利于拓宽项目投资资金的来源，推动项目更快完成，以早日取得开发收益。
2、合作开发中引入外部投资者，可分散公司的投资风险。
3、项目开发中引入投资者的同时，对项目的部分地产物业提前锁定销售对象，有利于项目整体销售目标实现。
3、协议不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对合作方形成依赖。
五、风险提示
协议的合作方虽然有足够的履约能力，但仍可能受到国家调控政策、房地产市场波动等不可预知的因素影响，使协议的履行、项目按预期完成等产生不确定性。提醒投资者注意投资风险。
六、备查文件《益阳大夏改扩建工程（二期）项目合作开发协议》特此公告。
华天酒店集团股份有限公司董事会二０一三年十一月一日