阳光照明关于高效照明产品推广项目中标入围结果的公告
证券代码：600261证券简称：阳光照明公告编号：临2013-026
浙江阳光照明电器集团股份有限公司关于高效照明产品推广项目中标入围结果的公告本公司及全董事会体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2013年10月30日，公司从中国电子进出口总公司网站获悉，由国家财政部经济建设司、国家发展和改革委员会资源节约和环境保护司共同委托中国电子进出口总公司进行的“高效照明产品推广项目”招标工作正式公示中标入围结果，本次“高效照明产品推广项目”公司入围了“三基色高频T5双端荧光灯及支架”（规格:14W、28W）和“普通照明用自镇流荧光灯”（规格：8W、12W、14W、20W、23W、25W、35W、45W）。（具体内容详见中国电子进出口总公司网站www.ceiec.com.cn）。本次“高效照明产品推广项目中标入围结果公示”仅公示了本次高效照明产品的规格、型号和价格，关于本次中标项目的具体实施时间、地区、数量及金额需在中标公示后按照国家有关部门分配数量规定执行，目前本公司尚无法预计实际推广数量及金额，也无法预计对公司业绩的影响程度。公司将在具体承担项目时，按照信息披露的相关规定要求披露后续事项。
特此公告。
浙江阳光照明电器集团股份有限公司2013年10月31日