重大合同公告
证券代码：000498证券简称：山东路桥公告编号：2013-56
山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
本公司于2013年9月13日、2013年10月9日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(简称“路桥集团”)被确定为S704威海市滨海旅游景观公路香水河大桥工程施工项目中标候选人和中标单位，中标金额贰亿零肆佰捌拾万零壹仟叁佰元整(￥204,801,300)。
目前，路桥集团与威海市公路管理局就该中标项目签订了合同协议书。
一、合同风险提示
由于该项目施工周期较长，存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍
1、发包人：威海市公路管理局
2、承包人：
山东省路桥集团有限公司注册资本：103,823.9634万元
法定代表人：王胥
主营业务：路桥工程施工与养护施工
三、合同主要内容
1、工程名称：S704威海市滨海旅游景观公路香水河大桥工程施
工项目
2、工程内容：道路、桥梁；
3、工程质量标准：符合JTGF80/1-2004公路工程质量检验评定标准；
4、合同价款：人民币贰亿零肆佰捌拾万零壹仟叁佰元整(￥204,801,300)；
5、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。
四、合同履行对公司的影响
1、合同金额占本公司2012年营业收入的3.12%，合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。
2、公司与业主方不存在任何关联关系。
3、最近一个会计年度公司未与业主方发生类似业务。
五、备查文件
合同协议书。特此公告山东高速路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年十月十一日