重大合同公告
证券代码：002683证券简称：宏大爆破公告编号：2013-047
广东宏大爆破股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署情况
2013年9月3日，广东宏大爆破股份有限公司（以下简称“公司”或“承包人”）收到了中国庆华能源集团有限公司北京招标代理分公司发出的中标通知书，公司为伊犁庆华能源开发有限公司剥岩工程项目的中标人，内容详见公司2013年9月4日于《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登的《广东宏大爆破股份有限公司收到中标通知书的公告》（公告编号：2013-045）。
2013年9月16日，公司与伊犁庆华能源开发有限公司（以下简称“庆华公司”或“发包人”）于新疆伊宁县签订了《伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程承包合同》。双方就庆华公司剥岩工程相关事项达成一致协议，订立该合同。该合同为单价合同，合同工期天数为1080天，预计年均合同金额约为3-5亿元，合同总金额约9-15亿元。
二、交易对手方介绍1、基本情况
交易对方名称：伊犁庆华能源开发有限公司
住所：伊宁县曲鲁海乡新疆庆华煤化有限公司办公楼内法定代表人：霍庆华
注册资本：5000万元经营范围：矿产品销售
庆华公司与公司不存在关联关系。
2、最近一个会计年度庆华公司与公司没有发生过类似业务的交易。
3、履约能力分析：庆华公司是中国庆华能源集团下属的控股公司。中国庆华能源集团是一家以煤炭开采、洗选、煤焦化、煤制天然气及副产品深加工为主线，集金属矿采选、冶金、建材、物流、酒店、国际贸易为一体的跨行业、跨区域、国际化大型能源企业，下辖内蒙古庆华、青海庆华、宁夏庆华、新疆庆华、庆华国贸、海外投资公司等50多家全资及控股子公司，总资产达450多亿元，年产值突破150亿元。庆华公司是新疆庆华下属的全资子公司，主要从事煤炭开采和经营，拥有较强的履约能力。
三、合同的主要内容
1、工程名称：伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程
2、工程地点：新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁县喀拉亚尕奇乡伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿南部矿区。
3、工程承包范围：煤矿剥岩工程所需的一切主要和辅助工序(包括但不限于铲装、运输、排土、采空区处理、爆破、采场及场地清理等)。
4、承包量：以发包人下达的年度、季度和月底剥岩计划为准。
5、工程工期：合同工期共1080天，开工日期为2013年11月18日，终止日期为2016年11月17日。
6、合同价款及调整：该合同采用综合单价承包方式，分别对卡车剥岩半连续工艺、卡车工艺、采空区处理以及爆破工程约定了不同的单价。综合单价包含：工程实施过程中的人工费、材料费、油品费、电费、税费、管理费、利润、各类安全保险费、措施工程费、设备折旧费、措施费等所有费用以及有关的价格变动风险等因素。
合同价格调整：（1）因施工范围增加作出相应调整。
（2）因法律、行政法规和国家有关政策变化、价格管理部门（或工程造价管理部门）公布的价格调整及双方约定的其他因素等导致主要原材料（包括柴油、电价）价格、人工价格较合同签订满一年浮动比例超过正负5时，双方应就调整单价事宜进行协商，调整因素仅限于本条约定的影响价格因素。
（3）因价格调整造成的差额于当年年底统一结算。2013年的价格调整累计到2014年年底进行统一结算。
（4）原约定的柴油价格与国家相应政策的指导价格按照以上条款进行调整计算，差额累计到年底进行统一结算。
7、工程款（进度款）支付：
双方约定的工程款（进度款）支付的方式和时间为：
卡车剥岩半连续工艺：承包人每月向发包人提交月度（上月16日至本月15日）工程价款审批单，经核实完成合格工程量及工程款申请数额后，发包人当月办理月度结算手续，于次月15日前支付承包人上月度工程款的，剩余20的工程款第二年年底支付10；第三年年底支付10尾款。
卡车工艺：承包人每月向发包人提交月度（上月16日至本月15日）工程价款审批单，经核实完成合格工程量及工程款申请数额后，发包人当月办理月度结算手续，于次月15日前支付承包人上月度工程款的90，剩余的工程款第二年四月底之前进行年度结算一次性支付。
发生的租赁费及由发包人供料、供电等费用，发包人可从承包人每月工程款中扣除。
8、违约责任主要条款：（1）承包人不按合同约定中途终止合同的，发包人有权按照履约保函的承诺划扣履约保证金，并要求承包人承担相应的违约责任；因发包人原因造成合同终止的，承包人不承担责任，发包人应进行相应赔偿。
（2）因承包人原因导致承包人仅完成月计划量的70％(不含本数)以下，发包人暂扣月度工程进度款的10％；仅完成月计划量的70％一95％(含本数)，发包人暂扣月度工程进度款的5％；完成月计划量的96％以上视为完成；若年度计划完成量达到以上，暂扣的月度工程进度款在次年4月底前一次性支付。完成月计划量的70（不含本数）以下的年度累计次数超过3次(含)的，则暂扣月度工程进度款的10不予返还；完成月计划量的（含本数）的年度累计次数达到3次的，则暂扣月度工程进度款的5不予返还。因发包人原因造成承包人连续停工15天的，发包人应向承包人给予相应误工补偿。
（3）因承包人原因承包人未按期完工，对发包人整体工程产生影响，发包人有权解除合同，承包人必须承担违约责任，除履约保函承诺的相应保证金不返还外，所扣工程价款不予结算，并承担由此给发包人造成的其他经济损失。
四、合同对公司的影响
1、公司现有资金、人员、技术、产能等方面完全具备履行上述合同的能力。
2、合同年均金额约为3-5亿元，约占公司2012年经审计的营业收入的-30.77，该合同履行不会对公司2013年度经营业绩构成重大影响。
五、风险提示
1、该合同的开工日期为2013年11月，合同签署及实施不会对公司2013年经营业绩构成重大影响。
2、合同在执行过程中可能会因宏观政策及经济等因素的影响，导致合同无法如期履行。
3、合同履行期较长，在合同履行过程中可能会因各种不可抗力因素导致工程无法正常进行，敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件
1、《伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程承包合同》。
特此公告。
广东宏大爆破股份有限公司董事会二〇一三年九月十七日