重大合同公告
证券代码：000151证券简称：中成股份公告编号：2013-25本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
中成进出口股份有限公司重大合同公告本公司于2009年11月3日与埃塞俄比亚蒙特哈拉糖厂签订了《埃塞俄比亚蒙特哈拉糖厂及农机设备EPC工程合同》。由于原业主蒙特哈拉糖厂被埃塞俄比亚糖业公司兼并，埃塞俄比亚糖业公司成为该EPC合同的业主，蒙特哈拉糖厂名称随之改为肯色糖厂。2012年3月15日，根据埃塞俄比亚部长会议决议设立的埃塞俄比亚METEC公司,被埃塞俄比亚政府指定为承包商，承担肯色糖厂项目的建设工作，本公司与埃塞俄比亚糖业公司签署了《关于埃塞俄比亚肯色糖厂及农业配套设施EPC合同的补充协议》，本公司仅承担肯色糖厂项目的设计和设备供应。（详见公司已于2009年11月4日以及2012年3月20日在指定媒体上发布的公告。）埃塞俄比亚当地时间2013年9月10日，根据埃塞俄比亚财政部、埃塞俄比亚糖业公司、埃塞俄比亚METEC公司以及本公司召开的四方管理委员会的决定，本公司与埃塞俄比亚糖业公司签署了《关于转让METEC在肯色糖厂EPC合同下建设合同项下的全部权利和义务的协议书》，由本公司承接埃塞俄比亚METEC公司与埃塞俄比亚糖业公司签订的肯色糖厂项目建设合同项下所应承担的全部土建和安装工作。同时，本公司与埃塞俄比亚糖业公司、埃塞俄比亚METEC公司签署了《关于终止METEC的合同权利和义务的协议书》，解除了埃塞俄比亚METEC公司在肯色糖厂项目建设合同项下的全部权利和义务。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，公告如下：一、风险提示
1、本协议的生效条件
本协议经双方于当地时间2013年9月10日签字后即生效。
2、本协议的履行期限
双方将肯色糖厂项目竣工日期调整为2014年11月30日。
3、本协议的重大风险及重大不确定性本协议存在可能出现的汇率风险，采购成本上涨，业主支付货款不及时以及项目所在国政治变化、战争等导致项目无法正常履行的风险，公司提醒广大投资者注意投资风险。
二、本协议当事人介绍
1、业主：埃塞俄比亚糖业公司。由埃塞俄比亚部长会议决议成立，为国有企业，注册地点为亚的斯亚贝巴，主营业务为工业、进口和出口。
承包商：中成进出口股份有限公司
2、履约能力分析：结合业主信用状况及支付能力等方面的因素，业主具备向本公司及时支付合同款项的履约能力。
3、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额本公司与埃塞俄比亚糖业公司2010年、2011年未发生业务交易。
2012年本公司与埃塞俄比亚糖业公司发生销售金额225，674，633.70元人民币，占本公司2012年营业收入的13%。
三、本协议的主要内容
1、本协议标的：本公司承接埃塞俄比亚METEC公司在其与埃塞俄比亚糖业公司签订的肯色糖厂项目建设合同项下所应承担的全部土建和安装工作。
2、交易价格：埃塞俄比亚METEC公司建设合同所确定的总价扣除经评估后各方一致同意的截至到各方确定的“现场移交日”埃塞俄比亚METEC公司已完成工程量和相关服务的成本之后的余额。
本协议的价格有待各方对METEC工程量的测量、评估及成本达成一致并书面确认后，本公司将另行披露。
3、结算方式：本协议全部款项以埃塞俄比亚当地币比尔结算。
4、签署时间：2013年9月10日。
5、生效时间：2013年9月10日。
6、违约责任：一方当事人违约，应当向另一方承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。
四、本协议对上市公司的影响
1、本协议的签订将有利于肯色糖厂项目的顺利执行，由于本协议价格尚未确定，本协议对公司财务状况、经营成果产生的具体影响待上述协议价格确定后另行披露。
2、本协议对公司业务独立性不产生影响。
五、本协议的审议程序
本协议不需公司董事会审议表决，不需独立董事发表独立意见。
六、其他相关说明
1、本公司将在今后定期报告中持续披露本协议的履行情况。
2、备查文件：《关于转让METEC在肯色糖厂EPC合同下建设合同项下的全部权利和义务的协议书》；《关于终止METEC合同权利和义务的协议书》。
特此公告。
中成进出口股份有限公司董事会二〇一三年九月十三日