重大合同公告
证券代码：000498证券简称：山东路桥公告编号：2013-50
山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司于2013年7月25日、8月16日公告了《山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告》（公告编号：2013-41）、《山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告》（公告编号：2013-46），披露了公司三级子公司山东省公路桥梁建设有限公司（简称“公路桥梁公司”）与宏晖建设工程有限公司（简称“宏晖建设”）被确定为宁河县光明路蓟运河大桥工程（南起光明路与沿河路平交口，北至光明路与南环路平交口）项目候选人及中标单位，中标金额贰亿肆仟陆佰壹拾捌万伍仟壹佰伍拾陆元整（￥246,185,156）。
目前，公路桥梁公司、宏晖建设与天津磐城工程管理有限公司就中标项目签订了合同协议书。
一、合同风险提示
公路桥梁公司与宏晖建设是作为联合体参与该项目投标，尚未签订联合体施工合同，中标金额亦是联合体的共同中标金额。由于项目施工周期较长，存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益，敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍1、发包人
公司名称：天津磐城工程管理有限公司注册资本：500万元
法定代表人：施巍坚
主营业务：工程管理服务；建设项目工程咨询服务；工程造价咨询服务；工程招投标代理服务等。
2、承包人
（1）公司名称：
山东省公路桥梁建设有限公司注册资本：12,000万元
法定代表人：刘深远
主营业务：资质证书范围内公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、拆除工程、交通工程施工等。
（2）公司名称：
宏晖建设工程有限公司注册资本：6,000.06万元
法定代表人：林福平
主营业务：市政公用工程、土石方工程、房建、钢结构、城市及道路照明工程、管道工程、环保工程、公路工程、城市园林绿化工程，生产销售沥青混凝土，建筑装修装饰工程设计与施工等三、合同主要内容1、工程名称：宁河县光明路蓟运河大桥工程(南起光明路与沿河
路平交口，北至光明路与南环路平交口)。
2、工程质量标准：达到国家质量验收规范合格标准。
3、合同价款：贰亿肆仟陆佰壹拾捌万伍仟壹佰伍拾陆元整
（￥246,185,156）。
4、承包人向发包人承诺按照合同约定进行施工、竣工并在质量保修期内承担工程质量保修责任。
5、发包人向承包人承诺按照合同约定的期限和方式支付合同价款及其他应当支付的款项。
四、合同履行对公司的影响
公司与天津磐城工程管理有限公司、宏晖建设工程有限公司不存在关联关系。
五、备查文件合同协议书。
山东高速路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年九月九日