重大合同中标公告
证券代码：002009证券简称：天奇股份公告编号：2012—063
江苏天奇物流系统工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、合同主要内容
本公司于2012年12月28日收到广东省机电设备招标中心的通知，本公司中标北汽(广州)汽车有限公司自主品牌乘用车技术改造项目总装输送线主线设备项目,项目中标金额为7990.5210万元人民币。项目合同竣工期预计为2013年9月30日。根据约定：双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。
二、交易对方情况介绍
北汽（广州）汽车有限公司位于广东省广州增城市增江街塔山大道168号，是北京汽车集团有限公司的全资子公司。2010年12月30日，北汽集团与广州增城市人民政府正式签署《北汽集团华南汽车生产基地合作协议》。2011年4月1日，北汽（广州）汽车有限公司成立，公司定位为：北汽集团华南汽车生产基地、自主品牌乘用车出口基地和对外合资合作平台。
北汽（广州）汽车有限公司与本公司不存在关联关系。
北汽（广州）汽车有限公司上一会计年度（2011年度）与本公司发生的类似业务交易金额为0万元人民币。
作为国内知名的汽车制造商,该公司在该项目上的交易履约风险较小。
三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个会计年度（2011年）营业总收入的4.42%。项目预计竣工时间为2013年9月，主要对公司2013年利润产生积极影响。
因项目合同执行存在一定的周期，项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润，存在一定的风险。
特此公告。
江苏天奇物流系统工程股份有限公司董事会2012年12月31日