关于子公司中标武汉市农产品质量安全追溯系统建设项目的公告
证券代码：002512证券简称：达华智能公告编号：2012—049
中山达华智能科技股份有限公司关于子公司中标武汉市农产品质量安全追溯系统建设项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
中山达华智能科技股份有限公司（以下简称“本公司”）控股子公司武汉聚农通农业发展有限公司（以下简称“聚农通”）于2012年12月11日接到湖北设备招标工程有限公司下发的《国内招标中标通知书》，根据《国内招标中标通知书》，聚农通为武汉市农产品质量安全追溯系统建设项目中标人。现将有关事宜公告如下：一、项目基本情况
二、武汉市农业信息中心情况介绍1、武汉市农业信息中心系武汉市农业局直属单位，属事业法人单位，履约能力较强。
2、公司2012年度与武汉市农业信息中心未发生类似业务交易。
3、武汉市农业信息中心通过武汉易路通网络信息服务有限公司间接持有聚农通5%股权。
4、武汉市农业信息中心与本公司、控股股东及实际控制人、董事、监事、高级管理人员不存在关联关系。
三、广东铭鸿数据处理有限公司情况介绍
1、公司名称：广东铭鸿数据处理有限公司
2、注册号：440000400005943
3、公司地址：广州市越秀区先烈中路80号首层A101
4、注册资本：6000万
5、法定代表人：谭宁
6、注册时间：1999年11月30日
7、主营业务：设计、开发、销售、安装、维修电子产品及通信设备，短距离微功率通讯设备；电子收费系统的设计、开发、经营及电子计算机技术服务。
广东铭鸿数据处理有限公司与本公司、控股股东及实际控制人、董事、监事、高级管理人员不存在关联关系。
四、中标对公司的影响
1、公司具备履行合同的能力，资金、技术、人员、产能等均能够保证合同的顺利履行；2、合同的履行会对聚农通未来总收入和营业利润产生一定的积极影响；3、该项目是武汉市首个对农产品质量进行全过程追溯的项目，是公司涉农RFID技术的首个项目，通过快速融合武汉农业市场，实现公司向全国农业市场发展的战略，对其它城市的农产品质量安全追溯系统建设具有良好的示范效应；同时，该项目是公司把握物联网在农业信息化领域发展的机遇取得的一个突破性进展。
五、风险提示
本项目暂未签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。备查文件：《国内招标中标通知书》
中山达华智能科技股份有限公司董事会二O一二年十二月十三日