重大工程中标公告新疆北新路桥建设股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新疆北新路桥建设股份有限公司（以下简称“本公司”）于2011年11月11日收到海南省交通投资控股有限公司发来的《中标通知书》，通知本公司被确定为海口至洋浦一小时交通圈西线高速公路白莲立交至白马井立交段改建工程（第3合同段）中标人。中标价为266,841,505元。一、该工程工期：242日历天。
二、工程质量：合格。
三、中标通知书要求本公司在接到本通知书后30日内与海南省交通投资控股有限公司联系办理合同签订等有关事项。
四、该工程业主情况
业主名称：海南省交通投资控股有限公司法定代表人：温国明
注册资本：200000万元人民币
注册地址：海南省海口市滨河大道189号比华利山庄综合楼2区
主营业务：公路、桥梁、遂道等基础设施的投资、建设、养护、技术咨询及配套服务，与公路配套的汽车加油站建设及资产管理、汽车拯救维修、清洗、仓储、租赁、广告位建设及资产管理，土地开发、旅游开发和房地产开发，交通及相关产业、高新技术、金融项目投资。
五、项目概况
海口至洋浦一小时交通圈西线高速公路白莲立交至白马井立交段改建工程第3合同段，K537+494～K563+294，全长25.8公里，主要工程有路基工程、桥涵工程及路面工程。其中路基工程包括：路面局部挖补处冶、特殊路基处理、路堑开挖、路堤填筑、防护与排水工程等；桥涵工程主要有大中小桥及涵洞工程、分离式立交、通道、天桥,桥涵工程均为旧桥修复及利用。路面工程主要有水泥就地冷再生基层、水泥稳定碎石基层、泡沫沥青冷再生沥青下面层、以及沥青砼面层。
本公司与海南省交通投资控股有限公司不存在关联关系，上一会计年度本公司没有承接该业主的工程。
该中标通知书中标金额占公司2010年经审计营业总收入的11.08%，合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订，具体合同内容，待与海南省交通投资控股有限公司签订合同后，本公司将另行进行公告。
特此公告。
新疆北新路桥建设股份有限公司董事会二〇一一年十一月十四日