重大合同公告
证券代码：002092证券简称：中泰化学公告编号：2013-051
新疆中泰化学股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、新疆中泰化学托克逊能化有限公司与大连华锐重工集团股份有限公司、大连重工机电设备成套有限公司EPC总承包合同（一）合同风险提示
1、合同的生效条件：合同经双方代表签字盖章并经中泰化学股东大会审议通过后生效。
2、合同的履行期限：至项目竣工验收止。
3、合同标的：新疆中泰化学托克逊能化有限公司一期60万吨电石项目EPC总承包。
EPC的全称：Engineering（工程设计）Procurement（设备采购）Construction
（主持建设）。设计采购施工工程总承包，即工程总承包企业按照合同约定，承担工程项目的设计、采购、施工、试运行服务等工作，并对承包工程的质量、安全、工期、造价全面负责。
（二）合同当事人介绍1、基本情况
业主单位：新疆中泰化学托克逊能化有限公司
承包商单位：大连华锐重工集团股份有限公司、大连重工机电设备成套有限公司
（1）新疆中泰化学托克逊能化有限公司
注册地址：托克逊县丝绸路（托克逊县中泰化学盐化有限公司大楼内）注册资本：人民币5,000万元
法定代表人：张群蓉
主营业务：化工产品（危险品除外）、机电产品、金属材料、建筑材料的销售。新疆中泰化学托克逊能化有限公司为本公司的全资子公司。
（2）大连华锐重工集团股份有限公司注册地址：大连市西岗区八一路169号注册资本：人民币64379.0011万元
法定代表人：宋甲晶
主营业务：机械设备设计制造、安装调试；工程总承包等。大连华锐重工集团股份有限公司与本公司无关联关系。
大连华锐重工集团股份有限公司为大连重工·起重集团有限公司的控股子公司。大连重工·起重集团有限公司实际控制人为大连市国资委。
（3）大连重工机电设备成套有限公司注册地址：
大连市西岗区八一路169号注册资本：人民币5,000万元
法定代表人：王斌
主营业务：机电设备的成套设计、制造、安装、调试及销售；机电设备的维修、技术咨询等。
大连重工机电设备成套有限公司与本公司无关联关系。
大连重工机电设备成套有限公司为大连华锐重工集团股份有限公司的全资子公司。
2、履约能力分析
大连华锐重工集团股份有限公司是大连重工·起重集团有限公司的控股子公司，拥有大连重工·起重集团有限公司除华锐风电股权之外的所有装备制造业经营性资产、负债、业务及人员，是国家重机行业的大型重点骨干企业和新能源设备制造重点企业。主要服务于冶金、港口、能源、矿山、工程、交通、物流、航空航天、造船等国民经济基础领域，为国内外用户提供重大成套技术装备、高新技术产品和服务；拥有国内领先的大件精加工、大件铸造、热处理、大型产品总装发运、多种专业重大技术装备机电液一体化设计、制造、安装、调试及工程成套总承包能力。
大连重工机电设备成套有限公司是大连华锐重工集团股份有限公司的全资子公司之一，是大连华锐重工集团股份有限公司总承包系统集成、新兴技术及市场领域拓展的前沿单位，全权负责大连华锐重工集团对外承揽、组织大型成套项目总包交钥匙工程。成套总承包项目涉及冶金、矿山、能源、交通、化工、建材、粮储、城市建设等国民基础产业，具有冶炼总承包二级资质，可承制从土建开始到热负荷竣工验收全过程的EPC总承包工程。
大连重工·起重集团有限公司、大连重工机电设备成套有限公司于2011承接本公司下属公司新疆中泰矿冶有限公司电石项目的EPC总承包建设管理，项目已投产。
（三）合同的主要内容
为保证项目建设进度与质量，根据项目建设计划，经过市场调研和论证，托克逊能化一期60万吨电石项目建设管理采用EPC总承包方式，经过招投标程序，确定大连华锐重工集团股份有限公司、大连重工机电设备成套有限公司为托克逊能化电石项目总承包商，双方对本合同的履行向发包人承担连带责任。本项目力争2015年上半年内建成投产。
EPC总承包合同主要内容如下：1、承包商保证遵照合同的各项规定，承担本项目的设计、实施、竣工、及修补其任何缺陷。又鉴于承包商将承担本项目的设计、实施、竣工、及修补其任何缺陷，业主保证按照合同规定的时间和方式，向承包商支付最终合同价格。
2、本合同总价暂定100,852万元整(计人民币壹拾亿零捌佰伍拾贰万元整)。最终以发包人委托第三方审查并经发包人确认的结算为准。本工程采用工程项目成本加酬金的计价方式由承包商承建。
3、本工程质量必须达到国家验收合格，其中：
建筑工程质量目标：单位工程合格率100%，项目整体达产达标。
安装工程质量目标：单位工程合格率100%；焊缝射线检测一次合格率96%以上；质量事故为零。
4、本工程安全目标：遵循安全管理规定，实现安全“零”事故，即人身伤害事故为零、设备安全事故为零、火灾爆炸事故为零；无施工污染，做到工完、料净、场地清；创建安全文明工地。遵守国家法律、法规，实现治安管理零事件。
5、本合同协议书由双方代表在此签字加盖公章并经业主单位母公司新疆中泰化学股份有限公司股东大会审议通过后生效。
（四）合同对公司的影响
新疆中泰化学托克逊能化有限公司投资建设一期60万吨电石项目及配套动力站项目为本公司扩大规模、实现低成本的重要战略项目，项目选择具有丰富项目管理经验的企业，采用EPC总承包方式对保证项目建设进度与质量将起到保证作用。
（五）合同的审议程序
本公司四届二十九次董事会审议通过了《关于新疆中泰化学托克逊能化有限公司签订一期60万吨电石项目EPC总承包合同的议案》，以上议案尚需提交公司2013年第三次临时股东大会审议。
二、新疆中泰化学托克逊能化有限公司与中国电力工程顾问集团中南电力设计院EPC总承包合同（一）合同风险提示
1、合同的生效条件：合同经双方代表签字盖章并经中泰化学股东大会审议通过后生效。
2、合同的履行期限：至项目竣工验收止。
3、合同标的：新疆中泰化学托克逊能化有限公司一期2×30万千瓦动力站项目
EPC总承包。
（二）合同当事人介绍1、基本情况
业主单位：新疆中泰化学托克逊能化有限公司
承包商单位：中国电力工程顾问集团中南电力设计院
（1）新疆中泰化学托克逊能化有限公司
注册地址：托克逊县丝绸路（托克逊县中泰化学盐化有限公司大楼内）注册资本：人民币5,000万元
法定代表人：张群蓉
主营业务：化工产品（危险品除外）、机电产品、金属材料、建筑材料的销售。新疆中泰化学托克逊能化有限公司为本公司的全资子公司。
（2）中国电力工程顾问集团中南电力设计院注册地址：武汉市武昌区民主路668号
注册资本：人民币6,000万元法定代表人：关业林
主营业务：承接各行业、各等级的建设工程设计、咨询业务；从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务。
中国电力工程顾问集团中南电力设计院与本公司无关联关系。
中国电力工程顾问集团中南电力设计院隶属于中国电力工程顾问集团公司。
2、履约能力分析
中国电力工程顾问集团中南电力设计院是国内知名的、实力雄厚的电力设计和电力工程总承包企业，具有工程设计综合甲级资质（含建设工程总承包以及项目管理），在全国29个省、市、自治区和20个国家设计过电力工程，经验丰富、业绩良好，具备热电项目总承包能力。该设计院于2011承接本公司下属公司新疆中泰化学阜康能源有限公司2×15万千瓦热电联产项目及新疆中泰矿冶有限公司60万千瓦自备电联产项目的EPC总承包建设管理，以上项目均已投产。
（三）合同的主要内容
为保证项目建设进度与质量，根据项目建设计划，经过市场调研和论证，托克逊能化2×30万千瓦动力站项目建设管理采用EPC总承包方式，经过招投标程序，确定中国电力工程顾问集团中南电力设计院为托克逊能化动力站项目总承包商，本项目力争2015年上半年内建成投产。
EPC总承包合同主要内容如下：1、本合同工程范围包括但不限于2×30万千瓦机组全部勘察、设计；两台机组及全厂公用系统的设备和材料采购、建筑安装工程施工、项目管理、设备监造、调试、验收、移交生产（168小时通过试运）、性能质量保证、工程质量质保期限的服务过程的总承包。
2、合同金额
本项目发包人与承包人约定的初步设计概算静态投资暂估控制造价贰拾陆亿玖仟零伍拾万元整(小写：269,050.00万元)。最终以发包人委托第三方审查并经发包人确认的收口初设概算为准。本工程采用工程项目成本加酬金的计价方式由承包人承建。
3、安健环目标
承包人应严格执行国家、行业、地方政府、发包人及其上级单位颁布或制订的安全、健康、环境、文明施工管理的有关法律、法规、标准、制度和规定。
确保本工程实现：坚决杜绝人身死亡事故、不发生一般及以上火灾事故、不发生一般及以上机械、设备事故（含施工和生产设备）、不发生一般及以上环境污染事故；各年度重伤事故率≤0.5‰，负伤率≤3‰；争创省（自治区）级文明工地。
4、质量目标
本合同工程的建设参照中电建协工(2006)6号文颁布的《电力工程达标投产管理办法》（2006版）规定的《火电工程达标投产考核标准》，同时跟踪最新版达标投产考核标准执行（以第1台机组通过168小时整套试运结束时间为限）。
确保本合同工程两台机组投入运行后，满足投标书承诺的各项性能指标，具体详见附件十二。
5、承包人承诺
承包人向发包人保证完全按合同的约定，进行勘察、设计、采购、建筑安装施工、调试直至竣工投产完成本工程，使本工程按合同约定运营并在质量质保期内负责修复所有故障和缺陷。
6、发包人承诺
发包人按合同约定向承包人支付勘察、设计、设备材料供货、施工的价款和按合同约定应当支付的其他款项。
7、合同生效
本合同协议书由双方代表在此签字加盖公章并经业主单位母公司新疆中泰化学股份有限公司股东大会审议通过后生效。
承包人将工程交付发包人后，在发包人支付完毕全部竣工结算款，除有关质量保证及售后服务条款仍然生效外，其它条款即告终止。
（四）合同对公司的影响
新疆中泰化学托克逊能化有限公司投资建设一期2×30万千瓦动力站项目为本公司扩大规模、实现低成本的重要战略项目，项目选择具有丰富项目管理经验的企业，采用EPC总承包方式对保证项目建设进度与质量将起到保证作用。
（五）合同的审议程序
本公司四届二十九次董事会审议通过了《关于新疆中泰化学托克逊能化有限公司签订一期2×30万千瓦动力站项目EPC总承包合同的议案》，以上议案尚需提交公司2013年第三次临时股东大会审议。
三、备查文件公司四届二十九次董事会决议特此公告。
新疆中泰化学股份有限公司董事会二〇一三年七月三十一日