重大合同公告
证券代码（A/H）：000063/763证券简称（A/H）：中兴通讯公告编号：200743
中兴通讯股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、重要提示
2007年4月30日，中兴通讯股份有限公司（以下简称“本公司”）公告了本公司与埃塞俄比亚电信公司EthiopianTelecommunicationsCorporation（以下简称“埃塞电信”）签署了合作框架协议及相关协议（以下简称“合作框架协议”）(具体内容请见本公司于2007年4月30日发布的相关董事会公告)。
2007年9月16日，本公司在合作框架协议下与埃塞电信签订了GSM二期项目合同（以下简称“该合同”），根据该合同，本公司将向埃塞电信提供总金额约为4.78亿美元的GSM设备等产品及相关工程服务，该合同已经本公司与埃塞电信双方授权代表签署生效；该合同属于与本公司日常业务经营相关的产品销售及工程服务合同。
二、埃塞电信介绍
埃塞电信是埃塞俄比亚全资国有公司，是埃塞俄比亚唯一的电信运营商，经营包括固话、移动和数据等在内的几乎所有电信业务。埃塞电信经营和信用状况良好，本公司认为目前埃塞电信具有良好的履约能力。埃塞电信与本公司无任何关联关系。
三、合同的主要内容
2007年9月16日，本公司与埃塞电信签订了该合同。该合同总金额约为4.78亿美元；该合同已经本公司与埃塞电信双方授权代表签署生效；该合同项下的工程周期预计为2年，在此期间本公司将按照相应的工程完工进度确认相应的收入和成本，该项下的全部收入和成本将在取得终验证书后全部结转完成。
四、合同风险及对本公司的影响
1、合同风险:在工程实施过程中可能遇到不可预计的或不可抗力等因素可能导致工程延期进而影响整个工程周期。
2、合同对本公司的影响：该合同对本公司的利润贡献处于本公司国际业务正常范围之内。
五、其他相关说明
本公司将会在定期报告中披露该合同的履行情况。
特此公告。
中兴通讯股份有限公司董事会2007年9月20日