重大合同进展公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2013-049
深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、重大合同基本情况
2012年10月26日，深圳市铁汉生态环境股份有限公司（下称“公司”或“乙方”、“承包人”）与贵州六盘水市钟山区林业和园林绿化局（以下简称“甲方”或“发包人”）签署了《凉都大道、人民路等路段改造提级工程EPC+BT项目》（以下简称“本合同”或“合同”）。合同工程总投资约为人民币12545.7722万元，由公司作为本合同EPC+BT模式的主办人和总承包人。工期总日历天数：270天，自监理人发出的开工通知中载明的开工日期起算。
公司第二届董事会第四次会议审议通过《贵州六盘水市凉都大道、人民路等路段改造提级工程EPC+BT项目合同的议案》（内容详见2012年10月29日刊登在证监会指定信息披露网站的相关公告）。
二、重大合同的进展情况
本项目已于2012年第四季度开工，截止2013年3月31日，本项目累计完成建造工程产值11,826.50万元。
2013年7月16日，公司与六盘水市钟山区林业和园林绿化局签署了《凉都大道、人民路等路段改造提级工程EPC+BT项目合同的补充协议》（以下简称“本协议”或“补充协议”）。补充协议主要内容如下：
1、增加工程量：增加凤凰大道景观改造提升工程及其他工程。
2、合同增加工程造价暂定：人民币8000千万（捌仟万元整），实际增加工程造价按照原合同结算条款按实结算，（建设工程造价以最终决算审定额度为准）。
3、本补充协议所涉及的政府审批及其他相关手续由甲方负责，因其手续延迟不得作为其不依时结算付款抗辩理由。
4、本协议为《凉都大道、人民路等路段改造提级程EPC+BT项目合同》的补充协议，本协议未约定的其他事宜皆按原合同相关条款执行。协议在双方签字盖章后生效。
三、备查文件
《凉都大道、人民路等路段改造提级工程EPC+BT项目合同补充协议》。
特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2013年7月16日