预中标公告
证券代码：300069证券简称：金利华电公告编号：2013-027
浙江金利华电气股份有限公司预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2013年7月8日，国家电网公司通过其电子商务平台发布了《推荐的中标候选人公示-国家电网公司2013年输电线路材料玻璃绝缘子第三批项目集中招标活动》、《推荐的中标候选人公示-国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—避雷器及支柱绝缘子》，其中浙江金利华电气股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）预中标玻璃绝缘子5,307.79万元人民币，公司控股子公司江西强联电瓷股份有限公司（以下简称“江西强联”）预中标支柱绝缘子949.13万元人民币，合计预中标6,256.92万元人民币。同时，本公司以及江西强联分别在本次玻璃绝缘子项目以及支柱绝缘子项目中位居预中标金额第一。
一、风险提示
由于现在还在中标候选人公示期，因此最终中标结果尚存在不确定性。
二、预中标项目基本情况1、浙江金利华电气股份有限公司预中标项目基本情况
项目名称：国家电网公司2013年输电线路材料玻璃绝缘子第三批项目集中招标活动
招标人：国家电网公司
招标代理机构：国网物资有限公司
项目预中标金额：共计5,307.79万元人民币预中标范围：玻璃绝缘子
预中标数量：预中标项目的招标编号为0711-13OTL00702013；包号
2、3、8、
11、15，共计5个包；数量共计407,861片。
2、江西强联电瓷股份有限公司预中标项目基本情况
项目名称：国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—避雷器及支柱绝缘子
招标人：国家电网公司
招标代理机构：国网物资有限公司
项目预中标金额：共计949.13万元人民币预中标范围：支柱绝缘子
预中标数量：预中标项目的招标编号为0711-13OTL10201003；包号4
6、47、
48、51，共计4个包；数量共计11,210只。
三、预中标项目对公司的影响
上述预中标金额合计占公司2012年度合并会计报表营业收入的43.12%；若本次预中标项目最终签订合同并得到履行，将对本公司未来经营业绩产生一定积极的影响。
敬请投资者关注投资风险。特此公告。
浙江金利华电气股份有限公司董事会2013年7月10日