国家电网中标公告
证券代码：002545证券简称：东方铁塔公告编号：2013-049
青岛东方铁塔股份有限公司国家电网中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2013年6月21日，国家电网公司电子商务平台（http://ecp.sgcc.com.cn）公布了国家电网公司浙北-福州特高压交流输变电工程铁塔招标活动中标公告，且公司已经收到国家电网公司招投标管理中心和国网物资有限公司发给本公司的中标通知书。
在国家电网此次招标活动中，我公司为国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程福建省电力有限公司角钢塔招标活动包3的中标人以及国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程浙江省电力公司钢管塔招标活动包15的中标人，中标价合计人民币约10,618.11万元，约占本公司2012年经审计的营业收入的6.29%。现将相关情况公告如下：一、项目概况
本项目的交易对方为国家电网公司，国家电网公司成立于2002年12月29日，以投资、建设和运营电网为核心业务，注册资金2,000亿元。公司与交易对方不存在任何关联关系。
国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程福建省电力有限公司角钢塔招标活动（招标编号：0711-13OTL09902002）共11个标包，我公司为包3的中标人。
国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程浙江省电力公司钢管塔招标活动（招标编号：0711-13OTL09902003）共20个标包，我公司为包15的中标人。
二、中标公告主要内容
本次招标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，详情请查看国家电网公司电子商务平台相关公告：国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程福建省电力有限公司角钢塔招标活动http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/19060.html
国家电网公司浙北～福州特高压交流输变电工程浙江省电力公司钢管塔招标活动http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/19061.html三、中标项目对公司的影响项目中标后，其合同的履行将对公司2013年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、中标项目风险提示
截至目前,公司已经收到中标通知书，与项目单位尚未签署合同，实际内容以正式合同为准；项目履行存在受不可抗力影响造成的风险，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
青岛东方铁塔股份有限公司董事会2013年6月24日