重大合同公告
证券代码：000790证券简称：华神集团公告编号：2013-004
成都华神集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年11月21日，成都华神集团股份有限公司公告（公告编号：2012-043）控股子公司四川华神钢构有限责任公司（以下简称“钢构公司”）收到《重庆北部新区工程建设中标通知书》，中标“长安福特马自达汽车有限公司C490乘用车生产线建设项目厂房结构工程施工招标二标段”（工程暂定总价为1.4亿元人民币，工期250日历天）。近日，钢构公司与重庆长安建设工程有限公司签订该建设工程施工合同。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：双方签字、盖章后生效（2013年1月28日）
2、合同工期：250个日历天
3、工程开工日期：工程开工日期暂定2012年12月15日，最终开工时间以发包人书面“开工通知”为准。
4、工程竣工日期：工程竣工日期为工程开工日期起250个日历天，即工程竣工验收通过。
二、合同当事人介绍
1、发包人：
重庆长安建设工程有限公司法定代表人：姚福军
注册资本：15000万元
注册地址：重庆市渝北区龙塔街道洋河东路37号长安丽都17幢20-1
主营业务：房屋建筑工程施工总承包壹级等
2、承包人：
四川华神钢构有限责任公司法定代表人：李建华
注册资本：15000万元
注册地址：成都高新区（西区）科晶路255号
主营业务：钢结构房屋建筑设计、施工；钢结构构件生产、销售；净化空调系统设计、施工、安装；室内外装饰装修；钢结构边接件、密封材料、新型建材开发研究；生产、销售彩钢压型板及夹芯板（以上经营项目不含前置许可和审批的项目，涉及资质许可的凭资质许可证经营）。
3、最近三个会计年度本公司与重庆长安建设工程有限公司合作实现收入的具体金额及各年度占比情况如下：4、上市公司与重庆长安建设工程有限公司之间不存在关联关系。
三、合同的主要内容
工程名称：长安福特汽车有限公司C490乘用车生产线建设项目二标段钢结构工程
工程地点：重庆市北部新区经开园区黄茅坪
工程内容：长安福特汽车有限公司C490乘用车生产线建设项目技术要求中二标段所含所有工程内容，具体内容以技术要求为准。
工程暂估总造价：14,000万元（人民币壹亿肆仟万元整）合同订立时间：2012年12月28日
合同生效时间：双方签字、盖章后生效（2013年1月28日）
四、合同对上市公司的影响
1、钢构公司与重庆长安建设工程有限公司有较长时间的业务合作关系和合作基础。根据合同约定，此次签订的合同金额暂定为14,000万元人民币的建设工程施工项目已经开工，预期可实现收入14,000万元，预计可实现毛利约1500万元。
2、该合同不会对上市公司业务独立性造成影响。
3、公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告成都华神集团股份有限公司董事会二○一三年一月二十九日