子公司预中标公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2011－058
新疆国统管道股份有限公司子公司预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2011年9月29日，哈尔滨市建设工程信息网发布公告（http://www.hrbjjzx.cn），确定我公司的控股子公司哈尔滨国统管道有限公司（以下简称“哈国统”），为“哈西地铁联络线工程项目盾构管片采购”工程的预中标单位，预中标金额为人民币肆仟捌佰壹拾玖万壹仟贰佰贰拾贰元整（48,191,222.00元），公示起止日期为2011年9月29日至2011年10月8日。
一、业主方及项目基本情况
1、该项目的业主方为哈尔滨地铁集团有限公司。
2、2010年度，公司、哈国统均未与业主方发生类似业务。
3、公司、哈国统与业主方均不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
1、哈国统为公司的控股子公司，公司持有其股份比例为75%。
2、本次预中标金额占公司2010年度营业总收入的8.88%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目收益；2、截至目前，以上项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，预中标单位即为中标单位，业主方将在公示期结束后15日内到招投标监督管理部门办理中标备案手续。因此，在公示期间，哈国统仅为预中标单位，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得正式中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一一年十月一日