中材国际关于控股子公司拟签署经营合同的公告
证券代码：600970证券简称：中材国际公告编号：临2009－037
中国中材国际工程股份有限公司关于控股子公司拟签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中国中材国际工程股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司苏州中材建设有限公司（以下简称“苏州中材”）与宁夏赛马实业股份有限公司（以下简称“赛马实业”）拟签署赛马实业总承包合同,项目建设地点位于宁夏银川,赛马实业总承包合同具体承包工程为赛马实业日产2000吨水泥熟料生产线窑炉节能技术改造项目、纯低温余热发电工程、年产200万吨水泥粉磨站项目二期工程，范围包括工程设计、工程建设管理、设备采购、监造、保管、安装、材料采购、建筑工程施工、安装工程施工、配合调试试生产，合同涉及总价款为13200万元。
苏州中材与宁夏赛马之控股子公司宁夏青铜峡水泥股份有限公司（以下简称“青水股份”）拟签署青水股份总承包合同，项目建设地点位于宁夏吴忠市，青水股份总承包合同具体承包工程为青水股份4000t/d（2×2000t/d）新型干法油井水泥生产线项目一期工程，范围包括工程设计(含矿山开采设计)、工程建设管理、设备采购、监造、保管、安装、材料采购、建筑工程施工、安装工程施工、配合调试试生产，合同总价款为29350万元。
以上合同自双方签字盖章并经中材国际和赛马实业有权机构批准且发包人预付款到苏州中材指定账户之日起生效。该关联交易在本公司2009年度关联交易预计范围内。
特此公告。
中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO九年八月二十日