重大工程中标公告
证券代码：002060证券简称：粤水电公告编号：临2009-004
广东水电二局股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，本公司接到云南省红河州建设工程招标有限公司发来的《中标通知书》，通知确定本公司为红河广源马堵山水电开发有限公司开发的云南省红河马堵山水电站工程的中标单位，中标价为人民币619,038,192.00元。该工程施工工期为40个月。
红河广源马堵山水电开发有限公司住所为云南省蒙自县红竺园C区781号，注册资本20,300万元人民币，法定代表人王华林，主要从事水电开发经营，水利、水电技术培训，水产养殖。本公司控股股东广东省水利水电第二工程局持有该公司50.25%股权，为该公司的控股股东。2007年度本公司承接该公司工程合同总价163,602,188.34元。
该中标通知书中标金额占公司2007年度营业总收入的28.11%。由于公司与红河广源马堵山水电开发有限公司都是广东省水利水电第二工程局的控股子公司，因此该项业务构成关联交易，将提交公司董事会、股东大会审议。
特此公告。
广东水电二局股份有限公司董事会二OO九年二月五日