重大合同公告
证券代码：002192证券简称：路翔股份公告编号：2009-028
广州路翔股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
广州路翔股份有限公司（以下简称“本公司”）之控股子公司辽宁路翔交通技术有限公司（以下简称“辽宁路翔”）于近日与辽宁省交通厅就辽宁省交通系统路用沥青的采购与供应签署了《2009年度沥青采购供应委托代理合同》。
一、合同主要内容
合同标的：辽宁省交通厅委托辽宁路翔向中石油等沥青生产厂家采购6万吨符合GB/T15180-2000标准的重交沥青，并供应给辽宁省高速公路建设单位，最终结算数量按用户确认单数据实结算。
合同金额：沥青供应结算单价按生产厂家销售给辽宁路翔的沥青采购单价加上代理费和约定仓储费及运输费计算，本合同涉及金额大约2亿元（含税），辽宁路翔的利润主要体现在代理费上。
合同履行期限：2009年5月19日至2009年10月31日。合同生效日期：自2009年5月19日起生效。
合同履行地点：辽宁省境内。
合同违约责任：辽宁路翔不能按时按质按量将上述沥青运送到高速公路建设单位指定的地点，给公路工程建设造成损失的，将根据建设单位确认的损失金额抵减代理费。
二、交易对方情况介绍
1、基本情况：交易对方为辽宁省交通厅，与本公司和辽宁路翔均不存在关联关系：2、交易对方上一会计年度与本公司和辽宁路翔未发生类似业务的交易金额；
三、合同履行对公司的影响
该合同的合同含税金额大约2亿元，约占本公司2008年度经审计营业总收入的48%；但该合同的合同利润对公司的影响比较小，约占本公司2008年度经审计利润总额的7%。该合同为沥青贸易合同，其履行不会影响公司业务的独立性。
四、合同履行的风险提示
1、合同履行过程中若遇国际原油价格的大幅波动，将会影响合同金额；特此公告。
广州路翔股份有限公司董事会2009年5月25日
备查文件：1、辽宁省交通厅与辽宁路翔签订的《2009年度沥青采购供应委托代理合同》文本。