重大合同公告
证券代码：002656证券简称：卡奴迪路公告编号：2012-032
广州卡奴迪路服饰股份有限公司重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
根据公司科学城国际时尚中心施工计划，现公司拟与广东梁亮建筑工程有限公司（以下简称“广东梁亮”）签订《广东省建设工程标准施工合同》，合同主要内容如下：
一、合同风险提示1、合同的生效条件：合同双方签字盖章起生效。
2、合同竣工日期：暂定2014年3月30日。
3、合同重大风险及重大不确定性：本合同暂定价款为人民币15,000万元，最终合同结算按照实际结算款。
请投资者注意投资风险。
二、合同当事人
1、基本情况：广东梁亮建筑工程有限公司成立于2000年3月1日，住所地为广州市海珠区沥窖振兴大街南苑新村东181号。
法定代表人：梁剑锐。
注册资本：人民币一亿元。
经营范围：房屋建筑工程施工总承包一级，市政公用工程施工总承包一级，地基与基础工程专业承包一级等；广东梁亮与公司不存在关联关系。
2、履约能力分析：通过多方面的沟通与了解，广东梁亮经营情况良好，财务状况较好，具备较强的履约能力。
三、合同主要内容
1、工程名称：广州国际时尚中心项目总承包工程；
2、工程地点：广州市科学城地块KXC-D2-3，在创新路以东、光谱西路；3、承包范围：桩基础及主体工程施工，包括不限于模板工程、钢筋工程、混凝土工程、屋面及防水工程、砌筑工程、防雷工程、室外市政道路工程，业主专业分包工程的总承包协调和配合服务。业主专业分包的工程包括但不限于：人防门工程、机电工程、幕墙工程、钢结构工程、电梯工程、消防工程、外电工程、弱电智能化工程、木门工程、精装工程等。
4、合同工期：总工期为520日历天。
5、合同金额：暂定人民币15,000万元，最终合同结算按照实际结算款。
6、资金来源：自有资金。
7、工程质量标准目标：确保省优，争取鲁班，A1、A2栋必须达到美国LEED银级认证，品牌旗舰店、跨界艺术馆必须达到美国LEED金级认证。
8、价款支付：竣工验收合格后，广东梁亮呈送工程结算书给公司，公司应在90天内审定并支付至工程结算造价的97％。工程结算总额的3%作为工程质保金，待工程竣工验收合格壹年后7天内支付1.5%，余额1.5%待工程竣工验收合格满贰年后7天内一次付清。
9、违约责任：合同约定发生工期延误，每日历天应赔付额度为人民币3,000元，误期赔偿费最高限额是合同价款的3%。同时，合同质量保证金为合同价款的3%。若合同履行发生争议，向有管辖权的人民法院提起诉讼。
10、合同生效条件：本合同双方签字及盖章后生效。
四、合同对上市公司主要影响
1、本合同金额占公司2011年度营业总收入的32.5%。本次科学城国际时尚中心项目已在招股说明书中作出说明，同时公司严格履行相关招投标程序，对该合同的签订履行了审慎审查义务。
2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响，公司不会因本合同的履行而对广东梁亮形成依赖。
五、合同的审议程序
本合同已经公司第二届董事会第十次会议决议通过，且无须提交股东大会审议。
六、其他相关说明
1、公司将在定期报告中及时披露本合同的履行情况。
2、备查文件：（1）广东省建设工程标准施工合同；
（2）公司第二届董事会第十次会议决议。
特此公告！广州卡奴迪路服饰股份有限公司董事会2012年10月18日