中国西电重大合同的提示性公告
证券代码：601179股票简称：中国西电编号：临2010-005
中国西电电气股份有限公司重大合同的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中国西电电气股份有限公司全资子公司西安西电国际工程有限公司（“西电国际”）和中国机械进出口公司作为联合体与苏丹电力公司于2009年7月4日签署了苏丹南科尔多凡输变电工程项目合同，该项目合同金额2.74亿美元，合同工期38个月，包括8个新建220kV变电站、3个220kV改造变电站及630公里220kV输变电线路，根据近日人民币汇率中间价折算，上述合同总金额与本公司2008年营业收入相比，约占14.37%。
2010年4月4日苏丹财政部与中国进出口银行签署了关于苏丹南科尔多凡输变电工程项目的贷款协议，该贷款协议尚需由苏丹财政部取得其上级主管机构的批复及中国进出口银行书面确认后生效。苏丹南科尔多凡输变电工程项目合同将在上述贷款协议生效后正式生效。
上述合同尚存不确定性，请投资者注意投资风险。特此公告。
中国西电电气股份有限公司董事会2010年4月6日1