关于重大经营合同中标公示的提示性公告
证券代码：002316证券简称：键桥通讯公告编号：2011-038
深圳键桥通讯技术股份有限公司关于重大经营合同中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。
特别提示：公司股票自2011年9月14日开市起复牌。
公司于2011年9月9日晚间从湖南省招标投标监管网（http://www.bidding.hunan.gov.cn/）上获悉：公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司（以下简称“南京凌云”）在“湖南省长沙至浏阳高速公路项目机电工程施工招标第JD01合同段中标候选人公示”中成为湖南省长沙至浏阳高速公路项目机电工程施工招标第JDO1合同段的中标候选人，现将中标结果公示的有关内容公告如下：
1、公示媒体：湖南省招标投标监管网（http://www.bidding.hunan.gov.cn/）
2、招标人及项目名称
招标人：湖南长浏高速公路建设发展有限公司
项目名称：湖南省长沙至浏阳高速公路项目机电工程施工招标第JDO1合同段
3、中标候选人：南京凌云科技发展有限公司
4、中标金额：中标候选人公示中未显示本次中标金额。南京凌云本次投标金额为人民币92,087,702.00元，具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。
5、公示期：公示期为10天。
6、风险提示：由于目前尚处于公示期，在公示期内，南京凌云仅为中标候选人，能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性。
7、若南京凌云能够签订正式合同并顺利实施，将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计为92,087,702.00元，该项目合同金额占公司2010年度经审计的营业总收入的33.71%。合同的履行将对公司2011年至2012年的经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
8、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同，将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。
深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2011年9月13日