工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新疆北新路桥集团股份有限公司（以下简称“本公司”）于2013年4月23日收到河南省弘阳高速公路有限公司发来的《中标通知书》，通知本公司被确定为连霍高速公路洛阳至三门峡（豫陕界）段改扩建工程路面工程LM-1标段中标人。中标价为237,829,575元。
一、该工程工期：862天。
二、工程质量：标段工程交工验收的质量评定合格；竣工验收的质量评定优
良。
三、中标通知书要求：本公司在招标文件规定的时间内与招标人签订合同。
四、该工程业主情况
业主名称：河南省弘阳高速公路有限公司办公地址：河南省三门峡市崤山中路40号负责人：崔国喜
经营范围：对高速公路、特大型独立桥梁等基础设施的投资、经营与管理；公路建筑材料的销售；机械设备租赁与维修；技术咨询与服务；自有高速公路广告经营权租赁。
五、项目概况
连霍高速公路洛阳至三门峡（豫陕界）段改扩建工程路面工程LM-1标段，起讫桩号为LK10+597～RK31+700，建设里程21.103Km。
主要工程内容为沥青砼面层、水泥稳定碎石基层、底基层、旧路处置和路面养护期内的路面养护工程。主线及匝道路面均为沥青混凝土，路面结构从上到下为：4cm厚细粒式SBS改性沥青砼（AC-13C）+6cm厚中粒式改性沥青混凝土（AC-20C）+10cm厚密级配沥青碎石（ATB-25）+改性乳化沥青防水层+透层+34cm厚水泥稳定碎石基层+20cm厚水泥稳定碎石底基层，总厚度74cm。
本公司与该项目业主不存在关联关系，上一会计年度本公司没有承接过该业主的工程。
该项目预计合同金额约为人民币2.38亿元，约占本公司2012年度经审计营业总收入的6.81%。合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订，具体合同内容待与河南省弘阳高速公路有限公司签订合同后，本公司将另行进行公告。
特此公告。
新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年四月二十四日