韩建河山关于收到山西项目中标通知书的公告
证券代码：603616证券简称：韩建河山公告编号：2016-039
北京韩建河山管业股份有限公司关于收到山西项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近期，北京韩建河山管业股份有限公司（以下简称“公司”）参与了山西省万家寨引黄入晋工程联接段阳曲原水直供工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购标的投标，并于2016年7月11日向招标人递交了投标文件。2016年8月2日，公司收到了招标人、招标代理人联合签发的《中标通知书》，确定公司为该标段中标人。
一、项目基本情况
1、项目招标人：山西省黄河万家寨水务集团有限公司
2、项目名称：山西省万家寨引黄入晋工程联接段阳曲原水直供工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购项目
3、中标金额：43,969,869元
4、工程概况：山西省万家寨引黄入晋工程联接段阳曲原水直供工程位于太原市尖草坪区和阳曲县，水源为引黄水。工程在引黄联接段7#洞出口呼延调蓄池进水箱涵进水闸下游处取水，后经压力管线至阳曲县受水区。供水对象为太原市工业新区和阳曲县转型发展产业园区，供水管线终点位于大运高速公路大盂服务区西侧的事故备用池。输水主管线全长38.75km，采用预应力钢筒混凝土管（PCCP）和球墨铸铁管（DIP），供水能力4900万m3/a，其中太原市工业新区2800万m3/a、阳曲县转型发展产业园区2100万m3/a。工程施工总工期为24个月。
山西省万家寨引黄入晋工程联接段阳曲原水直供工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购项目建设地点为山西省太原市，招标范围：总长14.9km预应力钢筒混凝土管（PCCP）所有直管、管件和附件的设计、制造、检测、防腐以及运输交货、提供相应的技术资料以及现场安装指导和验收配合服务、按承诺为买方提供售后服务等。
二、中标项目对公司的影响
本次中标价格为人民币43,969,869元，约占公司2015年度经审计营业收入的7.2%。合同签订后，公司将按照采购方要求的进度组织生产供货，供货期约为15个月，该项目的实施预计将对公司2016-2017年度的营业收入产生积极影响。
三、特别提示
1、招标人要求公司在接到中标通知书后提供履约担保并签订相关合同，截至公告日公司尚未与业主签订合同，存在不确定因素。
2、公司与招标人不存在任何关联关系。
3、中标产品与公司现有主业产品一致，公司具备实施中标项目的能力。本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对招标人形成依赖。
特此公告。
北京韩建河山管业股份有限公司董事会2016年8月4日