关于全资子公司收到中标通知书的公告
证券代码：002374证券简称：丽鹏股份公告编号：2016-61
山东丽鹏股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标主要内容
山东丽鹏股份有限公司（以下简称“公司”）的全资子公司重庆华宇园林有限公司（以下简称“华宇园林”）于2016年8月8日收到重庆市合川区石庙子水库工程有限公司发出的《中标通知书》，确定重庆市水利电力建设有限公司、重庆建工集团房地产开发有限公司、华宇园林为重庆市合川区石庙子水库工程政府和社会资本合作（PPP）社会投资人招标项目的联合体中标人。
项目名称：重庆市合川区石庙子水库工程政府和社会资本合作（PPP）社会投资人招标项目
项目中标金额：约3.40201亿元
项目交易对方：重庆市合川区石庙子水库工程有限公司
二、中标对公司的影响
本项目中标金额约3.40201亿元，约占公司2015年度经审计的营业收入的25.06%，该项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2016年度经营业绩产生积极的影响。
三、中标项目风险提示
华宇园林已收到中标通知书，在签订正式合同后，合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
山东丽鹏股份有限公司董事会2016年8月9日