关于收到中标通知书的公告
证券代码：002208证券简称：合肥城建公告编号：2016036
合肥城建发展股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
近期，合肥城建发展股份有限公司（以下简称“公司”）参与了合肥市滨湖新区滨湖沁园工程项目代建工程的投标，并于2016年8月10日收到《中标通知书》，公司被确定为该工程1标段和2标段的中标人，中标费率为1.48%。
一、项目基本情况
1、项目招标人：合肥市滨湖新区建设投资有限公司；
2、项目名称：滨湖沁园工程施工总承包；
3、中标金额：1标段（第1包）约11.31亿元人民币、2标段（第2包）约
11.27亿元人民币；
4、项目概况：1标段（第1包）建筑面积约35.5649万平方米，位于紫云路以北，天津路以东，福州路以南，广东路以西；包含19幢21-33层高层住宅、3幢3-4层商业、1幢15层创业中心和1幢3层24班幼儿园；2标段（第2包）建筑面积约34.0048万平方米，位于福州路以北，天津路以东，万泉河路以南，广东路以西；包含20幢21-33层高层住宅、5幢3-4层商业、1幢7层社区用房及1幢3层18班幼儿园。
二、中标对公司的影响
本次代建工程中标金额约22.58亿元人民币，根据中标费率1.48%计算，公司将获得约3,341.84万元人民币的代建费收入，约占公司2015年度经审计的营业收入的1.78%，具体的代建费收入时间节点将在与招标人签订的合同中约定。
三、特别提示
1、招标人要求公司在接到中标通知书后签订相关合同，截至公告日公司尚未与招标人签订合同，存在不确定因素；2、公司与招标人不存在任何关联关系；3、本次中标的代建工程以住宅及相关配套工程为主，与公司现有主营业务一致，公司具备实施代建工程的能力。本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对招标人形成依赖。
特此公告。
合肥城建发展股份有限公司董事会二〇一六年八月十一日