关于公司二级控股子公司日常经营重大合同撤销的公告
证券代码：002366证券简称：台海核电公告编号：2016-059
台海玛努尔核电设备股份有限公司关于公司二级控股子公司日常经营重大合同撤销的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
台海玛努尔核电设备股份有限公司（以下简称“公司”）二级控股子公司德阳台海核能装备有限公司（以下简称“德阳台海”）于2016年6月15日与丝绸之路钢铁产业园（以下简称“钢铁产业园”“业主”）、中国技术进出口总公司签订了（以下简称“中技公司”）《丝绸之路钢铁产业园年产100万吨转炉炼钢/连铸项目一期设备供货分包合同》，公司于2016年6月18日发布了《关于公司二级控股子公司签署日常经营重大合同的公告》，详见2016年6月18日刊载于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn公司《关于公司二级控股子公司签署日常经营重大合同的公告》（公告编号：2016-038）。
2016年8月17日，公司收到中国技术进出口总公司《合同撤销函》，撤销了《丝绸之路钢铁产业园年产100万吨转炉炼钢/连铸项目一期设备供货分包合同》。
一、合同撤销函主要内容
德阳台海、中技公司与业主伊朗丝绸之路钢铁产业园三方于2016年6月共同签订的年产100万吨转炉炼钢/连铸项目一期设备供货分包合同（NO.CNTIC-AR-P/1），现接业主通知，该项目因故无法执行，特此通知德阳台海，撤销该合同，不在履行。
二、备查文件
1、中国技术进出口总公司《合同撤销函》。特此公告。
台海玛努尔核电设备股份有限公司董事会2016年8月19日