重大合同公告
证劵代码：002163证劵简称：中航三鑫公告编号：2009-004
中航三鑫股份有限公司重大合同公告本公司及全体董事会成员保证公告内容的真实、准确、完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。
一、重要提示：1、合同名称：深圳证券交易所营运中心项目幕墙深化设计、施工工程合同。
2、合同履行条款：（1）双方签署合同的时间是2009年2月12日；
（2）专项承包人向发包人于2009年2月12日出具银行履约保函，合同正式履行。
二、交易概述：本公司下属全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司于2009年2月12日与深圳证券交易所在深圳正式签署了《深圳证券交易所营运中心幕墙深化设计、施工工程》合同。主要工程内容为建筑外幕墙的设计、采购、加工制作及安装。
工程名称：深圳证券交易所营运中心项目幕墙深化设计、施工工程工程地点：福田中心区32-1-1地块(原高交会馆所在地)
三、专业承包合同主要内容：
1、合同当事各方：
发包人(全称)：深圳证券交易所
总承包人(全称)：中建三局建设工程股份有限公司专项承包人(全称)：深圳市三鑫幕墙工程有限公司
2、合同内容：深圳证券交易所营运中心幕墙深化设计、施工工程。该项目占地面积约3.91万㎡。总建筑面积约26.7万㎡，其中地上部分约18.3万㎡，地下部分约8.4万㎡。
本项目幕墙工程将采用当今国际最先进的幕墙设计理念，选用晶莹剔透的节能玻璃材料和大面积通透窗体，采用现代幕墙安装工艺技术。
3、合同履行地点：深圳
4、合同总金额(大写)：
叁亿零捌佰肆拾叁万陆仟壹佰柒拾贰元整(小写)：￥308436172.00元
5、合同签署时间和地点：2009年2月12日于深圳证券交易所
6、合同工期：2009年3月16日至2011年8月24日。
四、交易对方情况介绍：
发包人：深圳证券交易所
发包人的地址：深圳市深南东路5045号法定代表人：宋丽萍
主营业务：提供证券交易的场所和设施；制定本所业务规则；接受上市申请、安排证券上市；组织监督证券交易；对会员和上市公司进行监管；管理和公布市场信息；中国证监会许可的其他职能。
五、合同履行对公司的影响
1、作为该工程项目的专业承包方，本合同的履行对公司本年度经营成果将产生积极影响。公司中标该项目，在幕墙工程领域，再次充分体现了公司幕墙工程和玻璃深加工产业链的综合实力，同时将进一步提升公司的知名度和市场影响力，巩固公司的行业领先地位，提升公司业绩，对公司的业务发展和战略实施具有重要意义。
2、本重大合同的签署不会对公司业务独立性造成影响。
3、本重大合同不涉及关联交易。
六、合同履行的风险分析
合同双方均具备履约的能力。特此公告。
中航三鑫股份有限公司二00九年二月十二日