重大合同公告
证券代码：002628证券简称：成都路桥公告编号：2012-024
成都市路桥工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
成都市路桥工程股份有限公司（以下简称“公司”）、四川西南交大土木工程设计有限公司、四川西都交通配套设施有限责任公司组成的联合体（以下简称“联合体”）于2012年3月14日收到成都市金牛区建设和交通局发出的《中标通知书》，确定公司为交大路下穿金府路隧道建设工程项目勘察、设计、施工总承包的中标单位。公司于2012年3月15日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上发布了《成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告》（公告编号：2012-017）。
近日，公司与成都市金牛区建设和交通局签订了《交大路下穿金府路隧道建设工程项目勘察、设计、施工总承包合同协议书。》二、合同当事人介绍1、业主情况：本项目业主是成都市金牛区建设和交通局，为金牛区政府行政主管部门，本项目的建设管理单位。
2、公司与成都市金牛区建设和交通局不存在关联关系，最近一个会计年度与公司无交易。
3、项目建设资金源于成都市金牛区财政资金。
三、合同主要内容1、签约合同价格的确定方式（1）勘察费包干价80万元。
（2）设计费包干价300万元。
（3）施工费用。本项目经审定的工程费投资估算金额为15,000万元，其中工程建安费10,959万元，经金牛区财评中心评定的综合单价按承包人中标计费比例计算的预算控制价作为合同暂定价（计费比例为95.80%）。
2、回购价款的支付时间及年回报率以项目总承包投资金额为回购基数，从验收合格并通车之日起三年内，分四期回购，年回报率9.8%。
3、协议签署时间：2012年4月10日
4、协议生效条件：由双方法定代表人或其授权代表签字与加盖公章后生效。
5、协议生效时间：2012年4月10日（即日生效）。
6、合同履行期限：在2012年8月31日前完工。具体开工时间以监理人下达的开工令时间为准。
四、合同对上市公司的影响
1、此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的5.88%。该项目为成都市“北改项目”的重点工程之一，项目的顺利实施将对公司2012年度经营业绩产生积极的影响。
2、合同不影响公司的业务独立性，公司主要业务不会因履行合同而对业主形成依赖。
五、备查文件
公司与成都市金牛区建设和交通局签订的《合同协议书》。
特此公告！成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年四月十一日