重大合同公告
证券代码：002384证券简称：东山精密公告编号：2012-005
苏州东山精密制造股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署情况
苏州东山精密制造股份有限公司（以下简称“本公司”或“DSBJ”）于2012年4月11日与富士迈半导体精密工业（上海）有限公司（以下简称“FITI”）签署了《战略合作协议》，本公司将向富士迈上海公司销售精密半导体设备结构件。2012-2014目标销售额依次为：2000万美元，3000万美元，4000万美元（根据美元对人民币汇率6.2：1计算，其对应人民币销售额为1.24亿元，1.86亿元，2.48亿元。
二、交易对手方介绍
公司名称：富士迈半导体精密工业（上海）有限公司注册地址：上海市松江区西部科技园区文吉路500号法定代表人：刘应光
公司类型：有限责任公司注册资本：1200万美元
本公司与FITI不存在关联关系。本协议签署前，公司未与FITI发生交易。
FITI为鸿海企业集团在半导体设备制造、LED节能照明应用及显示应用事业发展所成立的子公司。公司于2004年在上海松江成立，2005年7月正式营运。
三、合同的主要内容：（一）合作双方的权利与义务
1、DSBJ对于与FITI相同客户所需相同料号之产品或相同服务应由FITI对外承接，DSBJ不再承接该业务，但FITI可将其中部分业务转由DSBJ实际完成。双方合作协议日前由相同客户指定DSBJ承接的相同料号之产品或服务不受此款限制。双方合作协议生效后，相同客户指定由FITI承接的相同料号之产品或相同服务，DSBJ不可承接该业务。
2、对方的人员在对方同意后可以借用，但不得违反竞业禁止之规定。
3、FITI对DSBJ之营业额外包：市场繁荣：FITI将适当的营业额外包给DSBJ，具体数额由FITI评估；市场衰弱：FITI需优先满足自身生产经营需要，可减少或取消对DSBJ的外包业务。
4、DSBJ预备投入的资金：未来三年内（即2012年1月-2014年12月），DSBJ需自筹资金5000万人民币对工厂投资以保证FITI之业务外包需要。
5、满足上述两条件后，FITI给DSBJ的目标营业额预估为：
2012年-2014年底依次为：2000万美金，3000万美金，4000万美金。此目标营业额具体数额由FITI根据自身实际生产能力及市场行情决定。
6、DSBJ作为FITI的外包工厂，DSBJ需同意于审核及生产期间将工厂开放给FITI,便于FITI做任何审核及深入的协助，并且全力配合FITI工作。
7、FITI有权对DSBJ的生产标准、设备构成、劳工待遇等进行规范，以满足FITI的产品标准。
8、未经FITI的书面授权，DSBJ不得以FITI名义对外开展业务。
9、DSBJ未达到品质目标或违反本条任何规定，FITI有权提出改正意见，在DSBJ未改正期间有权扣减部分外包业务直至取消外包业务。
（二）付款方式
FITI对于DSBJ代工产品质量无异议，则在收到DSBJ发票后60天内付款，若在使用中才能发现之瑕疵，FITI因此受到之损失可从下批订单金额中扣除。
（三）违约责任
任何一方违反本协议，给对方造成损失者，需赔偿对方一切直接损失。
（四）协议期限
本协议自签署之日起生效，有效期为三年。合作协议期满日前2个月，如双方对继续合作无异议本协议自动顺延。
（五）协议解除
本协议生效后，对双方均有约束力，任何一方要求提前解除本协议需取得另一方的书面同意，否则视为违约。
任何一方出现重大违约、涉及重大诉讼等的可能导致无法履行本协议之情形，另一方均有权解除本协议并不负任何违约责任。
（六）适应法律及争议解决方式
本协议的成立、生效、解释及履行，均依中华人民共和国法律为准据法。本协议履行过程中产生任何争议，应以友好协商的方式解决，如无法达成解决合意而须提起诉讼者，则应以上海市松江区人民法院为第一管辖法院。
四、合同对上市公司的影响
本次战略合作协议的签署是公司精密金属结构件产品市场开拓的重要成果，协议的执行将提升公司2012年-2014年的营业收入和营业利润。
五、风险提示
1、虽然目前，DSBJ与FITI相同客户不多，故协议中规定所需相同料号之产品或相同服务应由FITI对外承接，DSBJ不再承接该业务的条款，对公司影响不大。但协议规定：协议生效后，相同客户指定由FITI承接的相同料号之产品或相同服务，DSBJ不可承接该业务。
2、协议的执行需要公司厂房、设备等满足FITI之业务外包需要，若该需要未满足，将影响本协议的执行。
3、协议要求公司需自筹资金5000万人民币对工厂投资，以保证FITI之业务外包需要。虽然本公司现有厂房、设备能满足FITI的要求，若FITI对本公司的采购量增加或有额外的精度、工艺处理等方面的要求，本公司需另行采购设备以满足其需要。
4、本协议对2012年-2014年的目标营业额为预估数，需要FITI根据市场情况及自身的产能最后确定，存在重大不确定性。
特此公告！苏州东山精密制造股份有限公司董事会2012年4月12日