重大工程中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2012-072
深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记录、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）于2012年11月26日收到招标单位山东潍坊滨海经济开发区招投标中心及招标代理机构山东德勤招标评估造价咨询有限公司发来的《中标通知书》（中标通知书编号：WFBH2012072/S）。通知确定本公司与棕榈园林股份有限公司（以下简称“棕榈园林”）组成的联合体为“潍坊滨海经济开发区中央商务区景观工程（一期）”项目的中标单位。
一、中标通知书内容如下：
1、中标金额：775,962,094.84元；
2、工期:开工日期以甲方下达的开工令为准，总工期36个月；公司接到中标通知书后30日内，与招标单位洽谈工程承包合同等事宜。
二、工程的主要情况
1、工程名称：潍坊滨海经济开发区中央商务区景观工程（一期）。
2、工程地点：潍坊滨海经济开发区中央商务区
3、工程内容：南部生态运动公园、中央公园、白浪河风貌景观带（南段）等范围内的施工图设计内容及在项目实施期间经业主确认的工程变更内容，具体包括土方工程、园建工程、市政工程、防渗工程、生态水系统工程、景观护岸工程、景观房建等工程。本工程根据专业类别和实施的先后顺序，分A、B、C三段进行验收、计息、回购：A段为土方工程，主要包括土方挖运、地形整理、控卤排碱工程、购运种植土等。B段为园建工程，主要包括园区道路、管网、景观护岸、景观房建工程、供水、强电线路敷设、护坡护岸、防渗工程、铺装、灯光音响、小品雕塑、景观石等。C段为绿化种植工程，主要包括苗木花草种植的工程内容。
4、工程质量：一次性验收合格，力争获得全国优秀园林绿化工程奖。
5、项目建设方式：本项目采用BT模式建设。
三、工程业主情况介绍
1、该工程的业主为潍坊滨海投资发展有限公司（潍坊滨海经济开发区中央商务区建设管理办公室）；住所：潍坊滨海经济开发区新海路与海港路交汇处滨海投资办公室；法定代表人：陈学俭；注册资本：壹亿元；经营范围是：对城市基础设施建设投资；建设资金的投资与管理；农业综合开发；农业基础设施开发；房地产开发及商品房销售。主要职能是：承担滨海新城基础设施建设和潍坊市境内的沿海防潮堤建设，同时利用政府赋予的各项经营权、专营权，搞好滨海新城的整个配套建设工作。
2、最近三个会计年度与公司未发生业务。
3、履约能力分析。
本项目资金来源为财政资金，具备较强的履约能力。
4、业主与本公司不存在关联关系。
四、合同履行对公司的影响
1、该工程项目总投资额概算为775,962,094.84元。公司与棕榈园林组成联合体投标，工程运作各占，公司实际工程总额为387,981,047.42元，占公司2011年经审计营业收入8.25亿元的47.03。合同履行不影响本公司业务的独立性。本工程项目建设工期约为36个月，对公司2013年---2015年的经营业绩将产生积极的影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示1、由于该项目是BT融资建设项目，合同的履行将占用公司的资金，且存在应收账款不能及时收回的风险。2、本项目施工周期较长，受极端天气或其他自然灾害影响，造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。
特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2012年11月27日