重大项目中标公告
股票简称：中海科技股票代码：002401编号：2013-009
中海网络科技股份有限公司重大项目中标公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
一、中标通知书主要内容
中海网络科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年3月27日收到贵州省公路局发出的贵州省仁怀至赤水高速公路机电工程施工项目《中标通知书》。具体内容如下：
1、中标项目：贵州仁怀至赤水高速公路机电工程施工项目（BT模式）；
2、中标人：中海网络科技股份有限公司；
3、中标金额：人民币46,950.00万元；
4、工期：施工工期7个月；试运行期3个月；缺陷责任期24个月。公司已于2013年3月5日在《证券时报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标提示性公告》（公告编号：2013-005）。
二、交易对方情况介绍1、基本情况本项目业主为贵州省公路局。贵州仁怀至赤水高速公路为贵州省高速公路规划“678网”中第五条纵线赤水至望谟公路中仁怀至赤水段，全长163.66公里，其中主线长157.398公里。全线共有桥梁172座50367延米，桥梁占路线总长的；全线共有隧道29座25105延米，隧道占路线总长的。全线按四车道高速公路建设，设计速度为80公里／小时。
2、履约能力分析（1）公司履约能力分析公司系中国海运（集团）总公司下属上市公司,是我国最早进入智能交通系统集成领域的企业之一，也是目前国内提供智能交通系统集成项目解决方案的主要供应商之一。公司拥有高速公路智能交通系统，特大桥梁、隧道智能交通系统以及城市智能交通系统完整的解决方案，基本覆盖了当前智能交通系统集成的各个领域。近年来承担了当时“世界第一外海跨海大桥”东海大桥通信、监控、收费系统、“中华第一拱”上海卢浦大桥监控系统、“世界第一条双层双管越江隧道”上海复兴路隧道监控系统、“贵州第一隧”凉风垭隧道群监控系统等国内上百项高速公路、特大型桥梁和长大隧道交通工程项目，创造了多项国内第一，技术实力处于国内同行业领先水平。公司资产负债率低、具有较强的融资能力，能提供中标项目的资金保障，具有良好的履约能力。
（2）招标人履约能力分析
贵州省仁怀至赤水高速公路项目初步设计已由贵州省交通运输厅以黔交建设【2010】14号文件批准，是贵州省重点公路建设项目。建设资金来自政府资金及银行贷款。因此，贵州省公路局具备对该项目的履约能力。公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、合同主要内容
1、交易价格：人民币46,950.00万元
2、支付方式：本工程分四期支付，第一期为工程项目交工验收满1年支付；第二期为工程项目交工验收满2年且竣工验收合格并且外部供电系统及消防系统经主管部门验收合格后支付；第三期为工程项目交工验收满3年；第四期为工程项目交工验收满4年支付。每期支付金额按合同具体规定执行。
3、生效条件：合同协议书经双方法定代表人或其授权的代理人签署并加盖单位章后生效。
4、合同签署时间：本项目合同将于近期正式签署，合同签署并生效后项目开始实施。
5、合同生效时间、工程结算、违约责任、纠纷处理等其他主要条款，均遵守2008年国家发展和改革委员会、财政部、建设部、铁道部、交通部、信息产业部、水利部、民用航空总局、广播电影电视总局联合编制的《标准施工招标文件》的相关规定。
四、合同履行对公司的影响
公司此次中标金额为人民币46,950.00万元，占最近一年经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
五、合同履行的风险提示
1、本项目采取BT模式，实施上述合同所需资金均由公司承担，资金回收期较长，存在不能按时收款的风险。
2、本项目暂未正式签订合同，尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
中海网络科技股份有限公司董事会2013年3月28日