重大预中标公告
证券代码：300069证券简称：金利华电公告编号：2011-024
浙江金利华电气股份有限公司重大预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2011年10月26日，浙江金利华电气股份有限公司（以下简称“公司”）参加了在阿尔及利亚项目名称为APPELD’OFFRESPMTEN°08/11CAMEG.的绝缘子开标活动。开标活动现场招标方当场宣布公司获得绝缘子项目合同总价的50%预中标，共计2292.15万美元，按照当天汇率计算，共计人民币约14545.07万元。
一、风险提示
1、本次预中标只是以现场形式宣布的，正式书面合同要待用户单位对公司进行验厂合格后才会签订。因此合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体合同条款以正式签订的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。
2、本次预中标为海外项目存在政治风险和汇率风险。
二、预中标项目基本情况
项目名称：APPELD’OFFRESPMTEN°08/11CAMEG.
用户单位名称：CAMEGSPA,Algeria
用户单位地址：PavillonN°5-GuédeConstantine–Alger
项目预中标金额：绝缘子项目合同总价的50%，共计2292.15万美元，按照当天汇率计算，共计人民币约14545.07万元。
预中标范围：盘形悬式玻璃绝缘子项目交货期：
数量单位：片
三、预中标对公司的影响
本次预中标金额占公司2010年度营业收入的107.02%。
若本次预中标最终签订合同并得到履行将对公司2012年以及未来年度的经营业绩产生积极的影响。
敬请投资者关注投资风险。特此公告。
浙江金利华电气股份有限公司董事会2011年10月27日