工程中标公告
证券代码：002628证券简称：成都路桥公告编号：2012-033
成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标通知书主要内容
成都市路桥工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2012年4月18日收到成都兴城投资集团有限公司发出的《中标通知书》，具体内容如下：
1、中标项目：二环路西段工程项目“施工图设计-采购-施工总承包”EPC4
标段。
2、中标人：成都市路桥工程股份有限公司（联合体成员：成都市市政工程设计研究院）。
3、中标金额：项目预计投资约5.9亿元。
4、中标工期：计划开工时间为2012年4月20日，竣工时间为2012年12月31日（具体开、竣工时间以招标人书面通知和承包人进场后编制并经发包人审批的建设进度计划为准）。
公司已于2012年4月17日在《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》
《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上发布了《关于项目拟中标的提示性公告》（公告编号：2012-027）。
二、交易对方情况介绍
成都兴城投资集团有限公司是独立核算的国有独资公司，由成都市国有资产监督管理委员会履行出资人职责，该公司成立于2009年3月，注册资本金30亿元人民币，法人代表张正宏。
成都兴城投资集团有限公司是二环路西段工程项目“施工图设计-采购-施工总承包”EPC4标段的建设管理单位。
2011年公司与成都兴城投资集团有限公司无交易，也不存在任何关联关系。
三、项目履行对公司的影响
此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的23.12%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施，将对本公司2012年度经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行的风险提示
本项目履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。具体内容待与成都兴城投资集团有限责任公司签订正式合同后另行公告。
特此公告！成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年四月十九日