工程中标公告成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标通知书主要内容
成都市路桥工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年1月14日收到成都市锦江区城乡发展投资有限公司发出的《中标通知书》，具体内容如下：
1、中标项目：白鹭溪生态湿地公园一期工程勘察、设计、施工总承包。
2、中标人：成都市路桥工程股份有限公司（联合体成员：中国建筑西南勘察设计研究院有限公司、四川绿坐标园林景观设计工程有限公司）。
3、中标金额：人民币409,980,700元。
4、中标工期：180日历天。
公司已于2013年1月4日在《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上发布了《关于拟中标项目的提示性公告》（公告编号：2012-084）。
二、交易对方情况介绍
成都市锦江城乡发展投资有限公司是一家集城市区域规划、项目投资、土地整理、开发建设等功能于一体的综合性大型企业。该公司成立于2009年8月19日，注册资本金1亿元，法人代表周忠。公司主要经营范围：农业项目投资；市政基础设施项目投资；旅游项目投资；文化产业项目投资；高新技术产业投资；房地产开发；土地整理；房屋及土木工程建设；园林绿化工程施工。
成都市锦江城乡发展投资有限公司是白鹭溪生态湿地公园一期工程勘察、设2012年公司与成都市锦江城乡发展投资有限公司无交易，也不存在任何关联关系。
三、项目履行对公司的影响
此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的16.06%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施，将对本公司2013年度经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行的风险提示
本公司尚未与业主签订正式合同，因此合同条款存在不确定性。提请投资者注意投资风险！特此公告！成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一三年一月十四日