中标通知公告
证券代码：002177证券简称：御银股份公告编号：2011-001号
广州御银科技股份有限公司中标通知公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广州御银科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到中国远东国际招标公司关于2010年度中国邮政集团公司（以下简称“中国邮政”）金融设备集中采购项目的《签约通知书》。根据《签约通知书》的内容，预计中国邮政向公司采购ATM取款机、存取款一体机设备采购总金额约为人民币9,990万元。具体的ATM设备型号、成交数量及各省的分配数量在签署合同时通知。
上一经审计会计年度（2009年度）公司与中国邮政实现的营业收入为人民币4,118,717.96元，中国邮政与公司不存在关联关系。
此次中标金额约占最近一个经审计的会计年度营业总收入的22.07%，合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响，对公司业务、经营独立性不产生影响。公司将根据与中国邮政签订的合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认合同收入。
根据惯例，公司将与中国邮政各省市分行签订具体采购合同。最终合同签订金额以公司与中国邮政签署的具体合同金额为准，有可能与公告金额存在一定的差异。若分别签订的合同金额达到披露标准，公司将及时履行信息披露义务。敬请投资者注意投资风险!特此公告。
广州御银科技股份有限公司2011年1月10日第1页共1页