四川路桥重大工程项目中标公告
股票名称：四川路桥股票代码：600039公告编号：2010－021
四川路桥建设股份有限公司重大工程项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本公司近日分别接到四川蓉城第二绕城高速公路开发有限责任公司、四川南渝高速公路有限公司发来的中标通知书。本公司通过公开竞标方式中标成都第二绕城高速公路工程（西段）项目TJ-A标段施工工程，中标金额为1,157,494,748元，工期为853天以及中标南充-大竹-梁平（川渝界）高速公路工程项目土建施工TJ-D标段，中标金额494,203,964元，工期731天。
四川蓉城第二绕城高速公路开发有限责任公司、四川南渝高速公路有限公司分别为本公司控股股东四川省铁路产业投资集团有限责任公司的控股子公司及全资子公司，系本公司关联方。
公司中标的二绕高速施工合同的履行预计将在本年度产生约3000万元的施工收入，但对公司本年度业绩不会产生重大影响；南大梁项目预计明年开工，今年不会产生施工收入。
公司接到上述中标通知后，将按照招标文件的规定及时提交履约担保，并签署相应的合同协议书。
特此公告四川路桥建设股份有限公司二〇一〇年十二月三日