重大工程中标公告
证券代码：002266证券简称：浙富股份公告编号：2010-043
浙江富春江水电设备股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
浙江富春江水电设备股份有限公司（以下简称“公司”）于2010年10月13日收到中国水电顾问集团投资有限公司《中标通知书》，通知确定我公司为湖南沅水桃源水电站9台灯泡贯流式水轮发电机组及其附属设备采购的中标单位。双方将尽快签署正式采购合同。
一、基本情况
1、标的物：9台套额定功率为20MW的灯泡贯流式水轮发电机组及其附属设备。
2、中标总金额：人民币35790万元。
3、交货时间和地点：分次交货，到2014年4月1日全部交货完成。交货地点为湖南沅水桃源水电站所在地湖南省常德市桃源县。
二、交易对方情况介绍1、基本情况
名称：中国水电顾问集团投资有限公司法定代表人：晏志勇
注册资本：50000万元
注册地址：北京朝阳区慧忠里103号洛克时代中心A座9A层。
主营业务：项目投资、投资管理、机电设备维修、专业承包、设备租赁、销售建筑材料，旅游资源开发（不含旅游项目）、房地产开发等。
2、中国水电顾问集团投资有限公司与本公司不存在关联关系。
三、工程履行对公司的影响
此次中标总金额占公司2009年度营业收入的43.02%，公司按照制造进度交货将增加公司2011-2014年度的销售收入和净利润。
特此公告。
浙江富春江水电设备股份有限公司二○一○年十月十五日