重大工程中标公告
证券代码：002060证券简称：粤水电公告编号：临2011-019
广东水电二局股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司于近日收到广西水利水电工程招标投标管理站发来的《中标通知书》，通知确定本公司为“广西桂中治旱乐滩水库引水灌区一期工程总干干渠良马箱涵进口～总干渠末段（桩号Z9+195～Z30+354）工程II标段：北丹明渠中段～总干渠末段（桩号Z20+185～Z30+354）”的中标单位，中标价为人民币143,433,126.00元，工程工期1461日历天。
该工程的业主为桂中治旱乐滩水库引水灌区建设管理局，办公地址为广西壮族自治区来宾市文辉路，单位负责人曾兰宏，主要负责推进广西桂中治旱乐滩水库引水灌区项目（以下简称“项目”）的前期建设和管理工作，落实项目资金；项目竣工后，负责项目的运行和管理；协调灌区范围内用水灌溉、水库调度工作；灌区内水库的运行、维护和管理。与本公司不存在关联关系，2010年度本公司未承接该业主工程。
该中标通知书中标金额占公司2010年度营业总收入的3.65%，合同履行不影响公司业务的独立性。
特此公告。
广东水电二局股份有限公司董事会二〇一一年五月二十六日