关于河南省南水北调受水区安阳供水配套工程管材采购中标的公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2013-004
宁夏青龙管业股份有限公司关于河南省南水北调受水区安阳供水配套工程管材采购中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2013年1月22日，公司收到招标人安阳市南水北调配套工程建设管理局签发的《中标通知书》（合同编号：NSBD-PYPT/CG-04）。公司递交的河南省南水北调受水区濮阳供水配套工程管道采购04标（安阳境内）投标文件已被对方接受，公司被确定为中标人。
2013年1月16日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《关于河南省南水北调受水区安阳供水配套工程管材采购评标结果公示的提示性公告》（公告编号：2013-002）。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：安阳市南水北调配套工程建设管理局。
2、项目名称：河南省南水北调受水区濮阳供水配套工程管道采购04标（安阳境内）。
3、招标项目主要内容：内容主要包括35号濮阳主线输水管线土建及安装施工第7、8、9标段涉及的PCCP管材、管件的采购，输水管线最大管径DN2600。
4、计划供货期：PCCP管材首批交货时间为2013年2月28日，计划供货期6个月，以监理人审核批准的《管道供应计划表》(包括管道规格、数量和交货地点)为准。
5、公司与业主方不存在关联关系。
二、中标事项对公司业绩的影响：中标金额159,908,919.69元，约占本公司2011年度经审计营业收入的16.07%。预计本项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。
三、风险提示
该中标通知书于2013年1月22日签发,中标通知书提示：公司在3个工作日内以书面形式予以确认；公司按照招标文件规定办理履约担保事项；公司法定代表人（或其授权代表人）于2013年1月29日前持有效证件及履约担保前去订立合同。
截止本公告日公司尚未与该项目业主方就该项目正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。
待合同签订后，具体内容另行公告。特此公告！宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一三年一月二十二日