关于全资子公司签署重大合同的公告
证券代码：002610证券简称：爱康科技公告编号：2012-82
江苏爱康太阳能科技股份有限公司关于全资子公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
江苏爱康太阳能科技股份有限公司（以下简称“公司”或“爱康科技”）于2012年12月20日收到全资子公司苏州爱康金属科技有限公司（原苏州爱康光伏安装系统有限公司，以下简称“苏州爱康金属”）通知，苏州爱康金属与中建材集团进出口公司（以下简称“中建材”）签署关于销售地面光伏支架的《购销合同》（以下简称“本合同”），本合同总金额103,289,550元。
二、交易对手介绍1、本合同相对方基本信息
公司名称：中建材集团进出口公司
注册地址：北京市海淀区首体南路9号主语商务中心4号楼17-21层法定代表人姓名：黄安中
注册资本：40000万元
经营范围：涉及自营或代理各类商品及技术的进出口业务，经营进料加工和“三来一补”业务，经营转口贸易和对销贸易等。
2、中建材与爱康科技不存在关联关系。
3、中建材为苏州爱康金属2012年新开发客户，最近三个会计年度未与其发生光伏支架产品购销。
4、因中建材为本合同95%的销售金额开具不可撤销国际信用证，销售回款风险较低。
三、合同的主要内容
1、合同标的：地面光伏支架
2、交货时间：2013年1月15日之前
3、交货地点：上海港
4、合同总金额：103,289,550元，该价格含增值税、运费（工厂至上海港）、保险费。
5、结算方式：在合同签订后（最晚不晚于2012年12月24日），开出合同总金额的95%，即人民币98125072.5元的180天不可撤销国际信用证，5%质保金，即人民币5164477.5自安装日期1年内电汇，最晚不晚于2014年3月31日。
6、违约责任：如卖方有数量、质量、重量不符合合同约定的违约责任，买方有权解除合同，并要求卖方支付货物价款20%的违约金。任何一方未履行或未按约履行本合同项下的其他义务，除应立即履行外，还应对由此给另一方造成的损失承担赔偿责任。
7、合同签署日期：2012年12月17日
四、合同对上市公司的影响
1、本合同标的将分批发货，预计在2012、2013年度确认收入，合同的履行将对公司在相应年度的经营业绩产生积极的影响。
2、本合同为苏州爱康金属承担的募投项目“年产300MW光伏发电系统安装支架扩建项目”建成后的首笔亿元大单，也是苏州爱康金属首次单月销售超亿元。本合同的执行将能较好地提高光伏支架产品的行业声誉。3、本合同金额占公司最近一个会计年度合并报表口径营业收入的6.7%，合同的履行对公司的业务独立性不构成影响，公司主要业务不会因履行合同而对合同相对方形成依赖。
五、风险提示
光伏支架为公司成熟产品，苏州爱康金属有能力按合同约定的质量要求进行生产，苏州爱康金属正在积极组织生产。但合同交货时间较紧，公司存在一定的不能按期交货的风险。
六、其他相关说明
1、公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。
2、备查文件：《购销合同》。特此公告!江苏爱康太阳能科技股份有限公司董事会2012年12月21日