工程中标公告
证券代码：002200证券简称：*ST绿大地公告编号：2012－084
云南绿大地生物科技股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、工程中标情况
2012年9月19日，公司收到龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司的《中标通知书》。公司于2012年9月5日为龙陵县邦腊掌温泉建设项目A区别墅景观绿化工程所提交的投标文件已被招标人接受，龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司确定本公司为“龙陵县邦腊掌温泉建设项目A区别墅景观绿化工程”的中标人，中标价：人民币837.949797万元；工期：90日历天；工程质量：一次性验收合格。公司将根据《中标通知书》要求，及时与龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司联系，并做好签署合同的准备。
公司已于2012年9月15日在《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露了《工程中标提示性公告》。
二、交易对手方介绍
关联方名称：龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司；成立日期：2006年12月22日；
企业法人营业执照：530523000000921；注册资本：壹亿元正；
法定代表人：王伴江；
住所：龙凌县龙山镇香柏河村邦腊掌；公司类型：有限责任公司；
经营范围：旅游项目开发及经营；旅游基础设施；旅游精品工程以及相关配套产业的投资建设和经营管理；洗浴服务；住宿餐饮；娱乐；其他商务服务；零售业（不含卷烟）；房地产开发及经营。
截至2012年6月30日，龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司总资产为368,302,229.78元，净资产为110,678,848.58万元；营业收入为2,260,533.20元，净利润为-81,015.29元。
龙陵县邦腊掌温泉有限责任公司为云南省投资控股集团有限公司控股子公司云南省旅游投资开发有限公司的控股子公司。按照深交所《股票上市规则》等相关规定，该项目构成关联交易。因公司通过公开招投标方式中标该项目，根据《股票上市规则》10.2.14规定，上市公司因公开招标、公开拍卖等行为导致公司与关联人的关联交易时，上市公司可以向深圳证券交易所申请豁免履行关联交易相关审议程序。
公司已向深圳证券交易所申请豁免履行本次关联交易的审批程序。
三、该项目对公司的影响
该项目金额占公司2011年度营业总收入的3.38%。目前尚未签订正式的工程施工合同，工程项目开工的时间尚未确定，2012年度实际能实现的收入以实际完工进度确认。
四、风险提示
目前工程施工合同尚未签订，交易条款须以最终签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
云南绿大地生物科技股份有限公司董事会二〇一二年九月二十日