重大经营合同中标提示性公告
证券代码：300190证券简称：维尔利公告编号：2012-073
江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，江苏维尔利环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）参与了海口市颜春岭垃圾处理场渗滤液处理厂改扩建工程工艺设备采购及安装项目的公开招标，该项目的招标人为海口市环境卫生管理局,招标代理机构为海南政采招投标有限公司。2012年11月26日，海南省人民政府政务服务中心网-电子招标企业管理系统（http://218.77.183.48/htms/menu/view-award-notice!view.do?SID=ff8080813af308a0013b2b442dcb49bc）发布了颜春岭垃圾处理场渗滤液处理厂改扩建工程工艺设备采购及安装项目招标的中标结果公示，公示公司为该项目第一中标候选人，公示期为2012年11月26日至2012年12月04日。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为海口市颜春岭垃圾处理场渗滤液处理厂改扩建工程工艺设备采购及安装，招标采用公开招标方式进行。
公司本次项目中标的主要内容为颜春岭垃圾处理场渗滤液处理厂改扩建工程所需的工艺设备采购及安装，内容包括设计配合、设备供货、运输、安装、调试及试运行等服务。
二、中标项目对公司业绩的影响
根据中标公告，预计公司此次中标金额为人民币2856.83万元，占最近一年经审计营业收入总额的10.83%。该项目的具体项目金额以正式签署的项目合同书为准。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
1、公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。
2、由于本工程规模较大，工程内容较多，可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响，使得该项目在执行过程中具有一定的风险。
公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后，就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2012年11月26日