关于预中标沪宁高速公路照明试验段工程LED灯具合同能源管理项目的提示公告
证券代码：002638证券简称：勤上光电公告编号：2012-81
东莞勤上光电股份有限公司关于预中标沪宁高速公路照明试验段工程LED灯具合同能源管理项目的提示公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近期，东莞勤上光电股份有限公司（以下简称“公司”或“乙方”）参与了沪宁高速公路照明试验段工程LED灯具合同能源管理项目HNZM-LED-1合同段标段的投标。江苏宁沪高速公路股份有限公司（以下简称“招标人”或“甲方”日前于江苏省交通运输厅网站(www.jscd.gov.cn)公告了《中标公示》，公司为上述招标项目的中标候选人。该合同段标段预计金额约450万元。
一、预中标项目概况1、项目名称：沪宁高速公路照明试验段工程LED灯具合同能源管理项目。
2、项目内容：HNZM-LED-1合同段（苏州段从苏州新区互通至东桥枢纽，长约13公里），主要包括：苏州试验段主线照明LED灯具；苏州新区互通高杆灯等效替换原高压钠灯的LED灯具；苏州新区收费广场中杆灯等效替换原高压钠灯的LED灯具；苏州新区收费大棚等效替换原高压钠灯的LED灯具；用于调光与LED配套的直流电源控制装置。
3、项目实施方式：乙方通过收取节能的费用作为对项目实施内容的投资回报，甲方按照合同能源管理（EMC）模式，按照合同约定的质量标准、计量方式、计量周期、计费标准、支付方式向乙方支付合同能源管理期限内的节能费用。
4、资金来源：企业自筹（已落实）。
二、交易对方介绍1、基本情况
（1）名称：江苏宁沪高速公路股份有限公司
（2）公司简介：江苏宁沪高速公路股份有限公司成立于1992年8月，注册资本人民币50.38亿元，是目前江苏省惟一在沪、港、美两地上市三地交易的交通基础设施类公司。公司主要业务是收费路桥的投资、建设、营运和管理，公司核心资产是沪宁高速公路江苏段（约280公里），另外还拥有312国道沪宁段、锡澄高速公路、广靖高速公路、宁连公路南京段、苏嘉杭高速公路江苏段以及江阴长江公路大桥等位于江苏省内的收费路桥全部或部分权益。目前公司管理的公路里程已超过700公里，总资产达到249亿元，是我国公路行业境内上市公司中资产规模最大的公司之一（据该公司官方网站）。
2、关联关系:公司与招标人不存在关联关系。最近一个会计年度与公司没有与招标人发生类似业务。
三、预中标对公司的影响
1、公司的主营业务为LED照明，EMC模式是公司的运作较为成熟的优势商业模式之一，在国内已有较多成功案例，公司具备良好的履约能力；2、此次预中标沪宁高速公路照明示范路的主照明段工程路灯节能改造，具有重要战略意义，为公司与江苏宁沪高速公路股份有限公司的后续合作奠定良好基础，从而进一步增加公司在LED户外照明领域的市场机会，巩固公司的品牌影响力以及行业领先地位；3、该项目的执行期限较长，该项目的履行对公司2012年的业绩不构成重大影响，对公司2013年及未来几年的业绩将产生积极影响；4、预中标不影响公司业务的独立性。
四、风险提示
1、公司尚未收到招标人发出的《中标通知书》，中标结果仍存在不确定性；2、公司尚未与招标人签订正式合同，实际执行金额、执行日期以正式合同为准；3、该项目采取EMC模式，收款周期较长，可能存在无法按时收款的风险；4、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。
敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告东莞勤上光电股份有限公司董事会2012年11月20日