关于日常经营重大合同履行情况的公告
证券代码：002428证券简称：云南锗业公告编号：2012-046
云南临沧鑫圆锗业股份有限公司关于日常经营重大合同履行情况的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年6月6日，云南临沧鑫圆锗业股份有限公司（下称“公司”）及全资子公司云南东昌金属加工有限公司（下称“东昌金属“）与汉能控股集团有限公司（下称“汉能集团”）签订了《锗产品供应合同》（以下简称“合同”），由东昌金属向汉能集团供应共计375吨二氧化锗产品，供货期限自2012年至2018年。
详细内容请见公司于2012年06月07日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登的《云南临沧鑫圆锗业股份有限公司关于日常经营重大合同的公告》。
按照合同规定，2012年度供货自7月起，共计25吨。截至2012年9月30日，汉能集团分别于2012年7月向公司采购4吨二氧化锗、8月份采购2吨，共计6吨。截止目前，上述合同形成销售收入3,678.60万元（含税），公司已累计收款2,964.40万元，尚有714.20万元尾款未收回。
2012年10月11日，公司接到汉能集团通知，鉴于当前全球经济发展的大环境和国内经济增长放缓等因素，汉能集团对二氧化锗需求量减少，本着三方长期、友好合作的原则，同时为了保证合同更好的履行，汉能集团与公司协商，对合同进行修订。
鉴于上述情况，公司将尽快召开董事会，拟对合同进行修订。风险提示：此次合同修订以公司董事会审议通过并经双方正式签署为准，修订内容存在重大不确定性。特此公告。
云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事会2012年10月12日