关于国家电网中标的提示性公告
证券代码：002560证券简称：通达股份公告编号：2012-031
河南通达电缆股份有限公司关于国家电网中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。
2012年10月12日，国家电网公司电子商务平台（https://ecp.sgcc.com.cn/）发布的网省推荐的中标候选人公示《四川省电力公司2012年第二批协议库存物资集中招标项目-中标公示》，公示河南通达电缆股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）此次中标“2012年度网省协议库存招标第二批第三类第一片区”项目，包号为“02LGJ（K）-1”和“2012年度网省协议库存招标第二批第二类第二片区”项目，包号为“02GJ（K）-2”。中标物资分别为钢芯铝绞线13,536吨，铝包钢绞线1,650吨，此两个标包的业主单位均为四川省电力公司，以上业主单位及招标方与本公司均不存在关联关系。
据公司测算，以上所中标包的总价值为人民币233,109,770.40元（大写为：人民币贰亿叁仟叁佰壹拾万零玖仟柒佰柒拾元肆角整），占公司2011年度营业总收入的24.16%，公司作为我国电网重要的高压输电线供应商之一，具有良好的履约能力。此次中标项目将对提升公司2013年销售业绩奠定非常良好的基础。本公司获得以上项目的中标通知书及相关后续合同的签订、执行日期、付款方式及其他重要合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。特此公告。
河南通达电缆股份有限公司董事会二〇一二年十月十三日