重大合同公告
证券代码：002051证券简称：中工国际公告编号：2010－027
中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
2010年5月25日，中工国际工程股份有限公司与坦桑尼亚卓越企业集团所属的瓦美糖业公司签署了坦桑尼亚瓦美糖厂项目商务合同。
一、合同主要内容
坦桑尼亚瓦美糖厂项目合同金额为1.85亿美元，位于坦桑尼亚达累斯萨拉姆市以北约100公里处，内容为建设一个日处理6,000吨甘蔗的糖厂和配套建设10,000公顷甘蔗种植农场，并供应配套的工程和农业机械。合同工期为30个月。
二、交易对方情况介绍
坦桑尼亚瓦美糖厂项目交易对方为坦桑尼亚卓越企业集团所属的瓦美糖业公司。坦桑尼亚卓越企业集团总部位于坦桑尼亚达累斯萨拉姆市，该集团目前已拥有两家糖业公司，蔗糖年产量占坦桑尼亚国内总产量的40%。瓦美糖业公司是坦桑尼亚卓越企业集团为坦桑尼亚瓦美糖厂项目成立的项目公司，负责该项目的管理和运营。
坦桑尼亚卓越企业集团及其下属的瓦美糖业公司与公司不存在关联关系，上一会计年度未与公司发生类似业务。
三、合同履行对公司的影响
该合同金额为1.85亿美元，约合126,316.15万元人民币，为公司2009年营业总收入313,923.04万元的40.24%，该合同生效后对公司随后三年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。
该合同的履行不影响公司的独立性，公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于巩固和扩大公司在非洲的市场份额。
四、合同履行的风险提示
坦桑尼亚瓦美糖厂项目商务合同需经中国和坦桑尼亚政府批准，能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性，公司将在合同生效后及时发布合同进展公告，请投资者注意投资风险。
特此公告。
中工国际工程股份有限公司董事会2010年5月27日