重大工程中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2011-020
深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司于7月28日收到招标单位衡阳市城市建设投资有限公司及招标代理机构湖南天鉴工程项目管理有限公司发来的《中标通知书》（招标编号：HNTJB2011-036）。通知确定本公司为“衡阳市蒸水北堤风光带工程项目（BT投融资及建设施工）”的中标单位，中标通知书内容如下：项目总投资约3.6亿元，其中一期建安工程142,020,431.64元；中标工期:500天；建设规模：全长约5.3KM、交通设施、城市照明、风光带园林景观、绿化。
公司接到中标通知书30日内，与招标单位洽谈工程承包合同等事宜。
该工程的业主衡阳市城市建设投资有限公司，办公地址为：衡阳市雁峰区燕湘南路29号，法定代表人：陈映森，主要负责运营衡阳市政府授权的国有资产，履行投资主体职能，管理和组织实施衡阳市政府指定由公司作为业主的建设投资项目，管理和使用由政府安排给公司使用的财政性建设资金，保障资金安全使用和增值，承担衡阳市城市建设的承贷（融资）、还贷和城市项目建设的职责。工程业主与本公司不存在关联关系，2010年度本公司未承接该业主工程。
该工程项目总投资额占本公司2010年度营业总收入416,132,292.47元的86.54，合同履行不影响本公司业务的独立性。特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2011年7月28日