重大合同公告
证券代码：000868证券简称：安凯客车公告编号：2011-016
安徽安凯汽车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽安凯汽车股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）与HafilHajjTransportationEstablishment（以下简称“哈菲尔运输公司”）于2011年5月4日签署了《AKSCHOOLBUSSALESCONTRACT》（《安凯校车销售合同》）（以下简称“本合同”或“合同”）。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：合同签字之日起将视为合同生效
2、合同的履行期限：2011年7月—11月
3、合同的风险及不确定性：
1）第一批800台：（1）公司对第一批800台车提供250台车的全额履约保函（通过哈菲尔运输公司选择的银行）。公司存在无法按期交货，执行保函的风险。
（2)公司协助哈菲尔运输公司对第一批800台订单总金额的80在银行办理贷款融资。融资到位后，全额支付货款，公司同意授权汇丰银行中东分行取消不可撤销的以我公司为受益人的即期全额信用证；若融资无法按期到位，本批800台订单将通过该信用证全额支付。
2）第二批2,200台：（1）公司协助哈菲尔运输公司对第二批2,200台订单总金额的80在银行办理贷款融资，公司存在融资无法按期到位，本合同无法完全履行的风险。
（2）公司对第二批2,200台车提供250台车的全额履约保函（通过哈菲尔运输公司选择的银行），公司存在无法按期交货,执行保函的风险。
3）本合同采取美元方式支付，公司存在汇率变动的风险。
公司将在定期报告中对本合同的履行情况进行持续披露，请投资者注意投资风险。
4、合同履行对公司本年度经营成果的影响：本次合同金额占公司2010年度经审计的营业收入的约
。公司2010年度经审计的销售毛利率为，预计该合同将对公司2011年度销售收入和利润总额产生较大影响。该合同的履行有利于公司拓展沙特阿拉伯的出口业务和提升公司业绩。
二、合同交易对方基本情况
1、基本情况：
公司名称：HafilHajjTransportationEstablishment法定代表人：mohmdyusefnaghi
注册资本：3.5亿沙币（约7亿人民币）注册地：沙特阿拉伯吉达省
主营业务：朝觐运输、校车租赁服务关联关系:与本公司不存在关联关系。
2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额：最近三个会计年度，本公司未向哈菲尔运输公司的销售产品。
3、履约能力分析：
中国出口信用保险公司安徽分公司为公司本次出口沙特3,000台校车项目进行评估和审核，出具《中长期出口信用保险兴趣函》（编号：I2011064）：该公司有兴趣对上述项目提供出口信用保险支持。
2011年5月11日，汇丰银行中东分行为哈菲尔运输公司本次向我公司采购第一批800台校车开出了不可撤销的以我公司为受益人的即期全额信用证。
综上所述，我公司认为，哈菲尔运输公司具有向我公司支付款项的履约能力。
三、合同的主要内容：
1、合同签署时间：2011年5月4日
2、合同生效条件：合同签字之日起将视为合同生效
3、合同履行期限：2011年7月—11月
4、产品合作范围：我公司向哈菲尔运输公司出售安凯牌校车
3,000台
5、约定价格：合同总金额152,400,000美元（约9.9亿元人民币）
6、付款方式：
1）第一批800台车：哈菲尔运输公司通过汇丰银行中东分行开出了不可撤销的以我公司为受益人的即期全额信用证。公司协助哈菲尔运输公司对第一批总金额的80在银行办理贷款融资，融资到位后，全额支付货款；若融资无法按期到位，本批800台订单将通过该信用证全额支付。
2）第二批2,200台车：公司协助哈菲尔运输公司对第二批总金额的在银行办理贷款融资，融资到位后，全额支付货款。
7、交货时间：2011年7月—11月
8、起运港：中国的任何港口
目的港：沙特阿拉伯达曼港
四、合同对上市公司的影响1、本次合同金额占公司2010年度经审计的营业收入的约。公司2010年度经审计的销售毛利率为，预计该合同将对公司2011年度销售收入和利润总额产生较大影响。
2、本合同不会对公司业务的独立性产生影响，公司主要业务不会因履行合同而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于公司拓展沙特阿拉伯的出口业务和提升公司业绩。
五、合同履行的风险提示
1）第一批800台：（1）公司对第一批800台车提供250台车的全额履约保函（通过哈菲尔运输公司选择的银行）。公司存在无法按期交货，执行保函的风险。
（2)公司协助哈菲尔运输公司对第一批800台订单总金额的80在银行办理贷款融资。融资到位后，全额支付货款，公司同意授权汇丰银行中东分行取消不可撤销的以我公司为受益人的即期全额信用证；若融资无法按期到位，本批800台订单将通过该信用证全额支付。
2）第二批2,200台：（1）公司协助哈菲尔运输公司对第二批2,200台订单总金额的80在银行办理贷款融资，公司存在融资无法按期到位，本合同无法完全履行的风险。
（2）公司对第二批2,200台车提供250台车的全额履约保函（通过哈菲尔运输公司选择的银行），公司存在无法按期交货,执行保函的风险。
3）本合同采取美元方式支付，公司存在汇率变动的风险。
公司将在定期报告中对本合同的履行情况进行持续披露，请投资者注意投资风险。
六、备查文件
1、安徽安凯汽车股份有限公司与HafilHajjTransportationEstablishment签订的《AKSCHOOLBUSSALESCONTRACT》（《安凯校车销售合同》）。
2、汇丰银行中东分行出具的即期全额信用证。特此公告。
安徽安凯汽车股份有限公司董事会二〇一一年五月十八日