浙江省电力公司中标的提示性公告
2012年8月16日国家电网公司电子商务平台（https://ecp.sgcc.com.cn）公布了“浙江省电力公司生产类项目2012年第二批招标采购项目中标公告（除014标外）”。浙江省电力公司此次中标公告共计164个包，宁波理工监测科技股份有限公司（以下简称“公司”）为“浙江省电力公司生产类项目2012年第二批招标采购中标公告（招标编号：ZBGW12-013）”的中标人之一，共中16个包，中标价合计人民币约2,868万元，约占本公司2011年营业收入的11.81%。其中，公司中10个包，中标价合计人民币约1,942万元；公司全资子公司浙江雷鸟智能电网技术有限公司中6个包，中标价合计人民币约926万元。现将相关情况提示如下：一、中标公告主要内容
本次中标公告媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是浙江省电力公司，详细内容请查看国家电网公司电子商务平台：https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/detail?fileName=900000000000013471.jsp二、中标项目对公司业绩的影响本次中标后，其合同的履行将对公司2012年度及其以后年度的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司的独立性。
三、中标项目风险提示
该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准，目前，公司尚未收到中标通知书，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
宁波理工监测科技股份有限公司董事会2012年8月17日