关于中标进展公告
证券代码：300028证券简称：金亚科技公告编号：2012-054
成都金亚科技股份有限公司关于中标进展公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年6月14日，成都金亚科技股份有限公司（以下简称“公司”）收到四川省有线广播电视网络股份有限公司（以下简称“四川省网”）的《中标通知书》，中标“EOC独立式终端设备供应商入围资格招标项目”。详细情况请见2012年6月14日披露于中国证监会创业板指定信息披露网站的《中标公告》（2012-044）。
一、中标事项进展情况
2012年7月30日，公司收到《中标通知书》涉及的正式《购货框架合同》，合同由公司与四川省网签订。
二、合同风险提示
1、合同生效条件：合同自双方授权代表签字后生效。
2、合同履行期限：2012年7月30日-2014年7月29日。
3、合同的重大风险及重大不确定性：此次入围的厂商共有6家，四川省网将会在这6家厂商中确定最后的供货量。具体的交易数量以四川省网具体采购通知或与四川省网分公司签订的具体采购合同为准。四川省网不保证向公司发出采购通知，公司最终能否向四川省网分公司供货也需根据相应竞争性程序确定。如无具体采购通知或具体采购合同，则本合同并不构成完整的、可执行的合同。
二、合同当事人简介1、基本情况四川省网为四川省有线广播电视网络整合的主体，对全省广电网络传输实行统一规划、统一建设、统一经营、统一管理，实现广电网络产业化经营和规模化发展。
2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额公司与四川省网最近三个会计年度没有发生类似业务交易。
3、履约能力分析
目前，四川省网经营情况良好，财务状况良好，具备较强的履约能力。与本公司不存在关联交易。
三、合同的主要内容
1、合同名称：四川省有限广播电视网络股份有限公司购货框架合同
2、合同方：四川省网
3、合同标的：规格/型号为GYE-E4002的基于SPC310终端
4、合同金额：162元/台。
5、合同数量：根据合同的约定，具体的采购数量以四川省网具体采购通知或与四川省网分公司签订的具体采购合同为准。四川省网不保证向公司发出采购通知，公司最终能否向四川省网分公司供货也需根据相应竞争性程序确定。
6、履约保证金：50万元。在以下情况下四川省网会扣除履约保证金：（1）公司逾期交付货物达到30日的，四川省网有权没收履约保证金。
（2）若公司无法按投标文件所承诺的提供相应的售后服务或提供的服务不能满足四川省网的需求，每出现一次，扣除2%的质保金（质保金为每份采购订单或具体的采购合同的10%）或等额的履约保证金。
（3）四川省网在抽查测试或产品使用过程中，如发现公司提供货物无法实际满足招标文件技术要求及/或与投标文件严重不符，四川省网有权不予或停止向公司采购货物并解除本合同，没收履约保证金并要求公司承担因此造成的全部损失。
7、付款方式：设备到货、入库验收后15个工作日内，以6个月的银行承兑汇票方式支付合同总额的90%；设备质保期一年后15个工作日内，以6个月的银行承兑汇票方式支付合同总额的10%。
8、产品保修期：公司提供36个月的免费保修期，并承诺维护响应时间为7*24；货物维修周期不超过24小时内解决问题，如公司未能在承诺时间内修复，应在维修周期截止前提供备品或予以调换。
9、合同生效期：本合同签订日期为2012年7月30日，生效日期为2012年7月30日。
四、对公司的影响
因本次合同具体交易数量暂无法确定，故无法具体预计对公司2012年度业绩影响程度。
公司此次合同的签订不影响公司业务的独立性。公司主要业务不会因履行本合同而形成对四川省网的依赖。
特此公告！成都金亚科技股份有限公司董事会二〇一二年八月六日