关于重大合同中标的提示性公告
证券代码：002551证券简称：尚荣医疗公告编号：2012-054
深圳市尚荣医疗股份有限公司关于重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：黑龙江省齐齐哈尔市人民政府于2012年3月26日就有关“黑龙江省齐齐哈尔市第一医院南院建设项目合作事宜”与深圳市尚荣医疗股份有限公司（以下简称“公司”）进行了友好认真的洽谈并签署了《合作协议书》（以下简称“本协议”），该项目总投资约为人民币20亿元，项目计划分两期完成（其中一期工程约10亿元人民币，二期工程约10亿元人民币，本合作协议书金额为初步框算金额，本合作协议书金额的落实是在本合作协议书中所有的项目都能实现的前提下，本项目以工程最终结算价为合同的成交价，因此项目成交价存在不确定性），二期工程拟在一期工程投入使用后开工建设，如公司不能顺利承接二期工程，公司本次签署的合作协议书合同总额存在不确定性。
公司已于2012年4月6日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）刊登了《关于签署合作协议书暨复牌公告》（公告编号：2012-021）。
齐齐哈尔市第一医院于2012年7月24日在齐齐哈尔市政府采购网公告“齐齐哈尔市第一院南院建设BT模式融资代建项目（补充）中标公告”。本项目为齐齐哈尔市第一院南院一期工程建设BT融资代建项目，公司为此项目的中标供应商。现将相关中标情况提示如下：一、项目概况
齐齐哈尔市第一院南院建设BT模式融资代建项目招标活动由齐齐哈尔市第一医院委托齐齐哈尔市政府采购中心开展。
二、中标公示主要内容
根据公示的内容，本次招标为：齐齐哈尔市第一院南院建设BT模式融资代建项目。本次中标公示媒体是齐齐哈尔市政府采购网，招标人是齐齐哈尔市第一医院，深圳市尚荣医疗股份有限公司为中标供应商，中标价格为700,000,000.00元。其他详细内容请查看齐齐哈尔市政府采购网（http://www.hljcg.gov.cn/hljcg/index.jsp）。
三、中标项目对公司业绩的影响
该项目中标后，合同履行对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响。
四、中标项目风险提示
截止到目前，该项目还处于招标公告期的公示期，公司能否正式收到中标通知书还存在不确定。
五、必要提示
《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为本公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准，敬请投资者注意风险。
公司董事会将积极关注该项目的进展情况，及时履行信息披露义务。特此公告！深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2012年7月24日