关于重大经营合同中标的公告
证券代码：002339证券简称：积成电子公告编号：2012-026
积成电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
积成电子股份有限公司（以下简称“公司”）于近日相继收到国家电网公司招投标管理中心、国网物资有限公司和山东电力集团公司发来的中标通知书，确认公司为国家电网公司输变电项目2012年第三批变电设备招标活动及山东电力集团公司2012年第四批设备材料招标采购项目的中标单位，中标总金额为9,397.42万元，占公司2011年营业收入的17.15%。
公司已于2012年6月20日在中国证券报、证券日报、证券时报和巨潮资讯网上发布了《关于重大经营合同中标的提示性公告》（公告编号2012-022）。
一、项目概况
公司在国家电网输变电项目2012年第三批变电设备招标活动中共中6个包，中标金额为5,660.80万元。
公司在山东电力集团公司2012年第四批设备材料招标采购项目中共中4个包，中标金额为3,736.62万元。
二、交易对方情况介绍
国家电网公司成立于2002年12月29日，以建设运营电网为核心业务，注册资金2,000亿元。山东电力集团公司是国家电网公司全资子公司，与国家电网公司均属大型国有企业，经营规模较大，资金实力雄厚，信用优良。
公司与上述交易对方均不存在任何关联关系。
三、中标项目对公司业绩的影响
公司本次中标总金额为9,397.42万元，占公司2011年营业收入的17.15%。合同的履行将对公司2012年经营业绩产生积极的影响，对公司业务的独立性不产生重大影响。
四、中标项目风险提示
本项目暂未签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
积成电子股份有限公司董事会2012年7月6日