中材国际关于控股子公司签署经营合同的公告
证券代码：600970证券简称：中材国际公告编号：临2008－045
中国中材国际工程股份有限公司关于控股子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，中国中材国际工程股份有限公司控股子公司中材建设有限公司（以下简称“中材建设”）和LAFARGE集团签署了MYKOLAIV日产5000吨熟料水泥生产线项目总承包合同，该项目位于乌克兰西部利沃夫州南部的MYKOLAIV市。合同金额166,736,342欧元。合同范围包括从石灰石破碎车间到水泥包装出厂的一条完整水泥熟料生产线的设计、供货、施工、调试等全部工作，但不包括场平和桩基工程。合同工期为业主签发EP开工令后30个月出第一批熟料，开工令后36个月项目临时验收。
根据2008年3月5日中材建设和拉法基集团（LAFARGESA）签署的总承包项目框架协议（以下简称“框架协议”）的约定，至此，在框架协议项下已签署了重庆永川5000tpd项目、尼日利亚5000tpd项目和乌克兰5000tpd项目，尚有三条日产5000吨水泥生产线工程项目尚未签署工程承包合同，本公司将持续披露相关合同的签署情况。
特此公告。
中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO八年九月二十七日