关于重大经营合同中标的公告
证券代码：002431证券简称：棕榈园林公告编号：2012-029
棕榈园林股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
棕榈园林股份有限公司（以下简称“公司”）属下控股子公司山东胜伟园林科技有限公司（以下简称“子公司”）于2012年6月21日收到潍坊滨海经济开发区招投标中心发来的中标通知书（标书编码：WFBH2012029），确定子公司为“滨海经济开发区白浪河入海口生态示范带BT建设项目施工”的中标单位（联合体牵头人），工程投资概算约6.5亿元。
公司已于2012年6月13日在《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网刊登了《关于重大经营合同中标的提示性公告》（公告编号：2012－027）。
一、中标项目主要内容
1、项目名称：滨海经济开发区白浪河入海口生态示范带BT建设项目施工
2、中标单位：山东胜伟园林科技有限公司
3、工程投资：约6.5亿元
4、施工工期：1096（日历）天
二、交易对方情况介绍1、潍坊滨海投资发展有限公司
潍坊滨海投资发展有限公司成立于2005年8月，公司的主要职能是：承担滨海新区的基础设施建设和潍坊市境内的沿海防潮大堤建设，同时利用政府赋予的各项经营权、专营权，搞好滨海新区的整个配套建设工作。
2、潍坊滨海经济开发区农林水利局
潍坊滨海经济开发区农林水利局成立于2008年5月，为潍坊滨海经济开发区管委会领导的正科级事业单位，主要职责是：负责全区水利、水务、林业、农业、农机、畜牧业管理等工作。
公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、中标项目对公司的影响
本项目投资概算约650,000,000元,公司2011年度经审计的营业收入2,493,495,675元,该项目中标金额约占公司2011年度经审计的营业收入的26.07%。该项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2012年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行风险提示
根据中标通知书的要求，公司于收到中标通知书后30天内与发包人签订承包合同，目前该工程施工合同尚未签订，合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待与发包人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
棕榈园林股份有限公司董事会2012年6月25日