关于终止与安徽腾龙合金科技有限公司重大合同的公告
证券代码：300156证券简称：天立环保公告编号：2012‐034
天立环保工程股份有限公司关于终止与安徽腾龙合金科技有限公司重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
天立环保工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2011年8月4日在中国证监会指定网站巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上刊登了《关于签订重大合同的公告》（公告编号：2011-040），公告了公司与安徽腾龙合金科技有限公司（以下简称“安徽腾龙”）签署《安徽腾龙合金科技有限公司12万吨/年镍合金项目建设（土建除外）承包合同》（以下简称“重大合同“）的情况，并在定期报告中对该重大合同的执行情况进行了持续披露。
根据该重大合同的约定“双方签字盖章，预付款到帐后生效”，公司与安徽腾龙多次协商该重大合同的预付款支付事宜，安徽腾龙未能按照重大合同的约定履行义务，因此该重大合同未生效。2012年6月12日，经双方友好协商，终止执行该重大合同和《技术协议》，并签署了《合同终止协议》。
一、合同风险提示
1、合同生效条件：《合同终止协议》自双方签字盖章之日起生效。
2、公司其余合同都在正常履行，该重大合同的终止不会对公司本年度的经营业绩造成实质影响，对公司无重大风险。
二、合同主要内容
公司与安徽腾龙经友好协商，双方同意终止原《安徽腾龙合金科技有限公司12万吨/年镍合金项目建设（土建除外）承包合同》和《技术协议》的履行。
三、重大合同终止对公司的影响
1、公司与安徽腾龙签订《合同终止协议》，对公司生产经营无重大影响。
2、公司严格执行有关风险控制制度，有效的对该重大合同进行了风险控制，公司在未收到安徽腾龙预付款之前，未对重大合同的执行进行生产，因此不会对公司造成经济损失。
四、备查文件1、《合同终止协议》特此公告。
天立环保工程股份有限公司董事会2012年6月12日