重大合同公告
证券代码：002051证券简称：中工国际公告编号：2008－008
中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
2008年3月27日，中工国际工程股份有限公司与印度尼西亚三林集团下属的波达那公司签署了印度尼西亚三林糖厂项目商务合同。
一、合同主要内容
印度尼西亚三林糖厂项目合同金额为8432万美元，位于印度尼西亚南苏门答腊岛巨港市。内容为建造一座规模为日处理甘蔗8000吨的现代化糖厂，包括设计和设备供货，合同工期为24个月。
二、交易对方情况介绍
印度尼西亚三林糖厂项目交易对方为印度尼西亚三林集团下属的波达那公司。印度尼西亚三林集团总部位于印度尼西亚雅加达市，业务涉及农业、畜牧业、食品生产、汽车制造、能源、建材、化工、通讯与传媒、房地产与工业园区开发、度假村与酒店业、分销与零售业、银行与金融业等多个领域。印度尼西亚三林集团以印度尼西亚为基地，投资遍布东南亚各国及中国香港、北美和澳洲，在中国香港、东南亚和澳大利亚等地拥有多家子公司。波达那公司是印度尼西亚三林集团为印度尼西亚三林糖厂项目成立的项目公司，负责该项目的管理和运营。
印度尼西亚三林集团及其下属的波达那公司与公司不存在关联关系，上一会计年度未与公司发生类似业务的交易。
三、合同履行对公司的影响
上述合同的履行对公司本年度的营业总收入、利润总额等不构成重大影响，对未来几年公司的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。上述合同的履行有利于扩大公司在糖厂建设项目领域和东南亚市场的市场份额。
四、合同履行的风险提示
印度尼西亚三林糖厂项目为固定总价合同，在合同执行过程中可能存在设备价格上涨的风险，印度尼西亚三林糖厂项目以美元结算，相关设备以人民币采购，在合同执行过程中可能存在美元兑人民币汇率波动的风险，请投资者注意投资风险。
特此公告。
中工国际工程股份有限公司董事会2008年3月28日