工程合同、中标工程、正在履行工程量公告广东水电二局股份有限公司工程合同、中标工程、正在履行工程量公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
近期，有不少投资者来电询问公司今年承接工程的情况及公司目前正在履行的合同总额情况，为了保证信息披露的公平性，本公司现将有关情况公告如下：近日，本公司承接到如下工程1、与湖南省鸿鑫投资开发有限公司签订《湖南省双牌县五里牌水电站厂房土建工程施工合同》，合同价款为人民币3848.361814万元，施工工期从2008年8月28日至2010年8月31日。
湖南省鸿鑫投资开发有限公司住所为湖南省永州市双牌县双电路128号，法定代表人曾煜峰，主要经营水电投资建设、高新技术产业、旅游业及实业投资等，与本公司不存在关联关系，上一会计年度未与本公司发生类似业务。
该合同金额占公司2007年度营业总收入的1.75%，合同履行不影响公司业务的独立性。该工程所需的主要材料钢筋、水泥由发包人供应，因此，原材料价格上涨对本公司履行该合同影响较小。
2、本公司接到广州开发区工业发展集团有限公司中标通知书，通知确定本公司为广州国际生物岛堤岸整治工程[标段2]的中标单位，中标价为人民币7078.077313万元。
广州开发区工业发展集团有限公司住所为广州经济技术开发区开发大道233号，主要经营承办工业项目，引进洽谈投资，技术开发及咨询服务，与本公司不存在关联关系，上一会计年度未与本公司发生类似业务。
该合同金额占公司2007年度营业总收入的3.21%，合同履行不影响公司业务的独立性。
今年初到现在，本公司承接工程15.12亿元，加上2007年底结转工程合同总金额61.79亿元，目前本公司正在履行的工程合同总金额为76.91亿元。
特此公告。
广东水电二局股份有限公司董事会二OO八年八月二十八日