关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告
证券简称：茂业通信证券代码：000889公告编号：2016—58
茂业通信网络股份有限公司关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
茂业通信网络股份有限公司(简称公司或本公司)的全资子公司广东长实通信科技有限公司(简称长实通信)于近日，收到中国铁塔股份有限公司广东分公司(简称广东铁塔公司)的书面《中标通知书》，确认长实通信为广东铁塔公司2016—2018年通信基站(含室分)综合维护、发电服务及共享改造服务项目的中标单位之一。
一、交易对方及中标项目基本情况1、交易对方为广东铁塔公司，与公司不存在关联关系；2、中标内容：广东铁塔公司2016—2018年通信基站(含室分)综合维护等广州子项标段B、深圳子项标段C、佛山子项标段E、惠州子项标段A、江门子项标段C、韶关子项标段C、潮州子项标段B、云浮子项标段A；
3、中标金额：预估人民币上限18,054万元。
二、中标项目对本公司的影响
中标项目是公司及其全资子公司长实通信的主营业务，属于通信网络维护范围，对长实通信持续经营有利。中标项目金额预估上限占公司2015年经审计营业收入的8.15%。中标项目将保障长实通信的营收来源，为公司未来持续获得营收奠定基础。
三、中标风险提示
1、由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响，在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件1、《中标通知书》。
茂业通信网络股份有限公司董事会2016年8月25日