中珠医疗关于一体医疗中标濮阳市肿瘤医院PPP项目的公告
证券代码：600568证券简称：中珠医疗编号：2016-091号
中珠医疗控股股份有限公司关于一体医疗中标濮阳市肿瘤医院PPP项目的公告特别提示本公司及监事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中珠医疗控股股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司深圳市一体医疗科技有限公司（以下简称“一体医疗”），近期参与了濮阳市肿瘤医院PPP项目的投标，近日收到濮阳市政府采购中心发出的《成交通知书》，被确定为上述项目的中标单位，现将相关中标情况公告如下：一、濮阳市肿瘤医院PPP项目的主要内容
1、采购单位：濮阳市卫生和计划生育委员会
2、项目名称：濮阳市肿瘤医院PPP项目
3、项目编号:PC[2016]146－ZXCS051号
4、中标单位：深圳市一体医疗科技有限公司
5、预算金额：5亿元
6、股权比例：55%
二、中标项目对公司的影响
本项目的中标有利于公司医院网点布局，同时利用医院平台，扩大公司肿瘤业务发展，促进公司抗肿瘤全产业链业务运营，推动公司战略升级，对公司起到积极作用。
特此公告。
中珠医疗控股股份有限公司董事会二〇一六年八月三十一日