隧道股份中标公告
证券代码：600820股票简称：隧道股份编号：临2008－024
上海隧道工程股份有限公司中标公告我公司于近日分别获两家单位中标通知书，中标了大型市政工程项目。其中公司接武汉地铁集团有限公司中标通知书，公司与武汉市燃气热力工程公司、武汉市丰盛城建综合开发有限公司组成联合体中标武汉市轨道交通二号线一期工程第十标段土建工程，中标价为人民币贰亿零叁佰陆拾万零壹佰玖拾玖元整（￥20360.0199万元）；公司接上海青草沙投资建设发展有限公司中标通知书，中标上海市五号沟泵站工程QB2-C1标工程，中标价为人民币伍亿壹仟玖佰肆拾玖万玖仟玖佰叁拾元整（￥51949.993万元）。
武汉地铁二号线一期工程线路起自马池路上的金银潭站，途径常青花园、金色雅园、汉口火车站、青年路、解放大道、汉江路、越江隧道、和平大道、中山路、小龟山、洪山广场、中南路、武珞路、珞喻路、卓豹路，至终点鲁巷光谷广场站。此次中标的第十标段为青航区间~航空路站~航中区间，包括：航空路站主体工程、出入口、风井等土建工程；青年路站～航空路站（盾构区间），全长1511.759米；航空路站～中山公园站（盾构区间），全长1441.827米。该工程计划工期为718日历天。
五号沟泵站工程位于上海市浦东新区曹路镇五号沟地区，是青草沙水源地原水工程三大主体工程9个子项中的1项，为陆域输水枢纽泵站，工程规模为每天708万立方米，包括向凌桥支线、严桥支线、金海、南汇支线输水的2座泵房（7936平方米包括变频器室及泵房控制室）、110KV/6KV变电所（4715平方米）、综合楼（1980平方米），机修仓库（750平方米）、危险品仓库（100平方米）、循环冷却水泵房（300平方米）、雨水泵房（350平方米水池，地上60平方米）等生产和辅助设施、绿化面积25000平方米。该工程计划2008年5月开工，计划工期为1138日历天。
特此公告。
上海隧道工程股份有限公司董事会2008年5月22日