项目中标公示的提示性公告
证券代码：000605证券简称：渤海股份公告编号：2016-063
渤海水业股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2016年8月30日，河北省政府采购网公示了《沙河市污水处理PPP项目社会资本方采购竞争性磋商（二次）中标公告》（http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_43094.html），渤海水业股份有限公司（以下简称“公司”）与嘉诚环保工程有限公司（以下简称“嘉诚环保”）组成的联合体被确定为沙河市污水处理PPP项目社会资本方采购的中标供应商。
一、项目中标公示情况
项目名称：沙河市污水处理PPP项目社会资本方采购采购单位：沙河市环境保护局
中标供应商：嘉诚环保工程有限公司、渤海水业股份有限公司联合体中标金额：污水量≤8.4万t/d，区间污水处理服务费：1.35元；污水量＞8.4万t/d，≤9.4万t/d，区间污水处理服务费：0.31元；污水量＞9.4万t/d，≤10.8万t/d，区间污水处理服务费：0.29元。特许经营权出让金：30,000万元项目概况：沙河市污水处理厂建于2006年，位于沙河市田村西北，距市区5km，占地90亩，设计日处理污水能力5万吨，主要处理沙河市产生的污水，其工艺为“预处理+悬挂链曝气工艺+深度处理”（百乐克）工艺，污泥处理采用机械脱水工艺，目前污泥送垃圾填埋场填埋。该污水厂由于运行时间较长，部分设备和部分土建工程老化严重，需要对其进行改建。
沙河市新环污水处理厂建于2010年，位于沙河市东北约15km处，大杜村东北，占地7.8公顷。设计日处理能力为5万吨，主要处理沙河市开发区所产生的污水，其工艺为“预处理+悬挂链曝气工艺+深度处理”（百乐克）工艺，污泥处理采用机械脱水工艺，目前污泥送垃圾填埋场填埋。该污水厂由于运行时间较长，部分设备和部分土建工程出现老化，需要对其进行改建。
沙河市白塔镇污水处理厂建于2014年，位于白塔镇区东南，下元村东南，占地34.323亩。污水处理厂设计日处理能力为0.8万吨，污水处理采用奥贝尔氧化沟处理工艺，污泥处理采用机械脱水工艺，污泥运到白塔镇垃圾场填埋。目前该污水处理厂处理污水量为0.2万吨/天。目前，设备运行良好。
根据沙河市现有财政状况和环保政策要求，为盘活政府存量资产，鼓励社会资本参与基础设施建设，规范污水处理机制，改善公共服务质量，减少财政支付压力，拟对上述三个污水处理厂采用PPP模式运作。
本PPP项目范围包括：沙河市污水处理厂内现有设施的接管、改建及整体运营；新环污水处理厂内现有设施的接管、改建及整体运营；白塔镇污水处理厂内现有设施的接管和整体运营。项目采用ROT（改建-运营-移交）+TOT（转让-运营-移交）方式运作，其中：沙河市污水处理厂、新环污水处理厂采用ROT模式，白塔镇污水处理厂采用TOT模式，合作期限为30年。
二、中标公示事项对公司的影响
该项目若顺利实施，将对公司未来的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
联合体如取得中标通知书，公司将与嘉诚环保签订具体合作协议，相关协议内容需另行召开董事会审议通过后进行公告，并提交股东大会审议。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险，同时请关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。
特此公告。
渤海水业股份有限公司董事会2016年8月31日