关于公司中标的提示性公告
证券代码：002551证券简称：尚荣医疗公告编号：2016-080
深圳市尚荣医疗股份有限公司关于公司中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况概述
深圳市尚荣医疗股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年9月1日收到招标单位陕西省采购招标有限责任公司发来的《中标通知书》（编号：NO.SCZD2016招函1088/1）。通知确定公司全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司（以下简称“广东尚荣”）在陕西省澄城县医院整体迁建融资建设项目（招标编号：SCZD2016-ZB-1088/1,开标时间：2016年8月15日）招标工作中，评标委员会依据各投标单位的投标文件，经过评审程序，推荐出中标候选单位。其评标结果经陕西省澄城县医院审核后，确定广东尚荣为中标单位，中标金额为人民币陆亿元整（6亿元），具体金额以最终签署的合同为准。
二、中标公示主要内容
1、招标人：陕西省澄城县医院
2、项目名称：陕西省澄城县医院整体迁建融资建设项目
3、中标金额：人民币陆亿元整（￥600,000,000.00元）公司与招标人不存在任何关联关系。
三、此次中标对公司的影响
1、该项目中标后，对公司2016年的经营业绩无影响，该项目的履行对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响；2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。
四、风险提示
目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待正式合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
五、备查文件1、《中标通知书》特此公告！深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2016年9月2日