关于子公司签署重大经营合同的公告
证券代码：002520证券简称：日发精机编号：2016-056
浙江日发精密机械股份有限公司关于子公司签署重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
浙江日发精密机械股份有限公司（以下简称“公司”）之控股子公司意大利MachiningCentersManufacturingS.p.A（以下简称“意大利MCM公司”）近日与Airbus签订设备销售合同，现公告如下：一、交易对方基本情况概述
AirbusS.A.S即空中客车公司，一家世界级、著名的飞机制造和研发的公司，2015年度营业额为714.93亿美元，产业遍布全球。
作为国际知名的飞机制造商，履约能力非常强。
二、销售合同的主要内容
1、交易标的：六台五轴翻板铣及选配附件
2、交易金额：折合人民币约1.5亿元
3、交货期安排：在2017年四季度和2018年一季度交付两台五轴翻板铣；在2018年四季度和2019年一季度交付两台五轴翻板铣；在2019年四季度和2020年一季度交付两台五轴翻板铣。
三、交易对上市公司的影响
1、Airbus作为全球知名的飞机制造商，其向意大利MCM公司分批采购多台翻板铣，充分证明意大利MCM公司在航空设备领域的技术领先性，具有良好的示范效应，有利于意大利MCM公司以及公司在国际航空航天领域的市场拓展。
2、协议均采用分批交货的方式，合同分四年交货，将对意大利MCM公司以及上市公司未来经营业绩产生积极影响。
3、意大利MCM公司具备履行合同的能力，资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行。
4、依托意大利MCM公司在航空领域的先进技术，结合公司在国内军机及民机市场的布局，随着双方技术上的进一步融合，也将对公司未来经营业绩产生积极影响。
四、备查文件
意大利MCM公司与Airbus签署的设备采购协议。特此公告。
浙江日发精密机械股份有限公司董事会二○一六年九月二日