航天晨光重大合同公告
证券代码：600501证券简称：航天晨光编号：临2010—002
航天晨光股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司近日与中石油所属中油管道物资装备总公司就西气东输天然气管道工程及山东管网天然气管道工程等项目签订了《组合式过滤分离器（含快开盲板）买卖合同》、《收发球筒（含快开盲板）买卖合同》等一系列产品销售合同，总金额合计为34,144.52万元人民币。本系列合同未构成关联交易。
一、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况
标的名称：组合式过滤分离器（含快开盲板）、收发球筒（含快开盲板）标的数量：以上两种产品分别为152套、17套
2、合同对方当事人情况
公司名称：中油管道物资装备总公司住所地：河北省廊坊市金光道48号法定代表人：戴志章
注册资本：2839万元
主营业务：石油行业相关物资
二、合同主要内容
1、合同签署时间：2009年12月底
2、合同标的：组合式过滤分离器（含快开盲板）、收发球筒（含快开盲板）
3、合同金额：34,144.52万元人民币
4、合同生效条件和时间：合同经双方法定代表人或其授权代表签字并加盖合同专用章（公章）后生效。5、合同的履行期限：合同供货时间为2010年，具体时间按照各合同规定。
6、其他：合同条款中已对相关的付款方式、质量保证、违约责任和争议解决方式等作出了明确的规定。
三、合同履行对上市公司的影响
1、对公司2009年度资产总额、净资产、净利润影响的具体数额目前无法测算，今后将在定期报告中披露。
2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响，不会因为合同的履行对对方形成依赖。
四、合同履行的风险分析
1、合同双方履约能力良好，不需要政府信用或金融机构的信贷支持、生产和技术能力等。
2、合同履行中无可预见的重大市场、政策、法律等风险。
3、在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素，有可能会影响合同履行。
五、备查文件目录
合同文本及附件特此公告。
航天晨光股份有限公司董事会2010年1月14日