天业股份重大合同履行公告
证券代码：600807股票简称：天业股份编号：临2010-029
山东天业恒基股份有限公司重大合同履行公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司于2010年3月24日与北京世纪恒逸投资有限公司（以下简称“北京世纪恒逸”）签订《商品房买卖合同》，总价款147,344,480元。详情请见公司3月26日披露的重大合同公告（编号：临2010-013）。
公司近期与北京世纪恒逸、山东福麒投资有限公司（以下简称“山东福麒投资”）签订协议书，将3月24日公司与北京世纪恒逸签订的《商品房买卖合同》中的受买方由北京世纪恒逸变更为山东福麒投资，公司与山东福麒投资重新签订《商品房买卖合同》。
山东福麒投资，注册资本：1,000万元；注册地：济南市历下区泉城路北侧芙蓉街B1号楼；法定代表人：韩文红；经营范围：房屋租赁、项目投资。公司与山东福麒投资没有关联关系。
公司与山东福麒投资均严格履行合同约定，截至目前，公司已收到全部销售款147,344,480元。
特此公告。
山东天业恒基股份有限公司董事会2010年12月24日