项目中标公示的提示性公告
证券代码：000605证券简称：渤海股份公告编号：2016-065
渤海水业股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2016年9月5日，河北省政府采购网公示了《卢龙县水处理及其他市政工程PPP项目中标公告》（http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_43827.html），嘉诚环保工程有限公司（以下简称“嘉诚环保”）、天津市滨海水业集团有限公司（以下简称“滨海水业”）组成的联合体被确定为卢龙县水处理及其他市政工程PPP项目中标供应商。
一、项目中标公示情况
项目名称：卢龙县水处理及其他市政工程PPP项目采购单位：卢龙县环境保护局
中标供应商：嘉诚环保工程有限公司、天津市滨海水业集团有限公司组成的联合体
中标报价：资本金财务内部收益率6.9%项目概况：本项目实施范围为卢龙县境内，区域面积961平方公里，下辖卢龙镇、燕河营镇、双望镇、刘田各庄镇、石门镇、潘庄镇、木井镇、陈官屯乡、蛤泊乡、印庄乡、刘家营乡、下寨乡等12个乡镇，548个行政村。
工程在规划实施范围内的建设内容涵盖了自营项目(1个)，非自营项目（21个，包括非经营项目2个，准经营项目19个）。
按照实施方案的工艺路线，本项目的投资总规模约为200,057万元。其中近期投资约174,222万元，远期投资约25,835万元。
1、新建项目有：养殖小区建设项目，在全县范围内建设养殖小区49个（含附属设施），实现畜禽集中养殖，项目占地6,450亩，预计投资100,000万元。
上述养殖小区建设项目包括养殖小区内生产设施及污染物收集治理等相关配套的基础设施，此部分子项目采用自营模式运作。
全县域甘薯淀粉粉浆水收集工程，在全县范围内建设粉浆水收集池187个，总容积为126万m³，预计投资3,880万元。
淀粉集中加工污水处理项目，建设三座处理甘薯淀粉加工废水的污水处理厂，年处理总量约为22万吨，预计投资5,294万元。
污泥、粉浆废水沉淀物、畜禽排泄物等综合利用项目，在蛤泊乡及陈官屯建设处理排泄物、粉浆水沉淀物及污泥6万吨/年的处理厂2座（堆肥），预计投资2,801万元；在县城区域建设处理排泄物、粉浆水沉淀物及污泥6万吨/年的处理厂1座（沼气），预计投资9,000万元。
西洋河富贵庄污水处理厂工程，建设污水处理规模5万m³/d的污水厂一座，预计投资15,882万元。
双望食品加工园区污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模1万m³/d的污水厂一座及配套管网9公里（本规模为设计建设规模，一期建设规模为0.4万m³/d），预计投资2,647万元。
绿色化工园区污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模1.5万m³/d的污水厂一座及配套管网22.4公里（本规模为设计建设规模，一期规模为0.5万m³/d），预计投资6,882万元。
县城第二供水厂工程，建设一期规模4万吨/d的供水厂一座，打井10眼作为水源（本规模为一期建设内容，远期规模为8万m³/d），一期预计投资为10,799.8万元。
陈官屯乡污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.3万m³/d的污水处理厂一座，配套管网8km，预计投资为2,117.6万元。
刘家营污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.5万m³/d的污水处理厂一座，配套管网17.67km，预计投资为2,541.12万元。
刘田各庄镇污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.2万m³/d的污水处理厂一座，配套管网10km，预计投资为1,905.84万元。
木井镇污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.3万m³/d的污水处理厂一座，配套管网4.5km，预计投资为1,588.2万元。
潘庄镇污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.1万m³/d的污水处理厂一座，配套管网7km，预计投资为1,058.8万元。
燕河营镇污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.35万m³/d的污水处理厂一座，配套管网10km，预计投资为2,647万元。
印庄乡污水处理厂及配套管网工程，建设污水处理规模0.5万m³/d的污水处理厂一座，配套管网15km，预计投资为3,176.4万元。
2、存量项目有：石门镇集中供热及管线建设项目，设计供热面积63.53万平米，现有供热管网10.9km，需新建集中供热设施及供热管网1.7km，预计投资3,695万元。
石门镇自来水厂扩建及配套管网续建工程，设计供水能力为9,600吨/天，现有供水管网8.5km，需扩建4,700吨/天的供水能力，新建供水管网14.6km，预计投资1,906万元。
县城第一供水厂收购及配套供水管网铺设工程，设计供水能力2万吨/天，现有供水管网53千米，需新建供水管网110km，预计投资18,000万元。
石门镇污水处理厂及配套管网续建工程，设计污水处理能力5,000吨/天，现有污水管网8公里，需新建污水管网12km，预计投资3,176万元。
陈官屯甘薯加工废水处理厂改造工程，设计污水处理厂能力16万吨/年，需对现有污水处理厂进行改造，对现有设备进行维修或更新，预计投资741万元。
双望甘薯加工废水处理厂改造工程，设计污水处理厂能力14万吨/年，需对现有污水处理厂进行改造，对现有设备进行维修或更新，预计投资318万元。
二、中标公示事项对公司的影响
该项目若顺利实施，将对公司未来的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
联合体如取得中标通知书，滨海水业将与嘉诚环保签订具体合作协议，相关协议内容需另行召开董事会审议通过后进行公告，并提交股东大会审议。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险，同时请关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。
特此公告。
渤海水业股份有限公司董事会2016年9月6日