项目中标公告
证券代码：002121证券简称：科陆电子公告编号：2016130
深圳市科陆电子科技股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、中标项目主要内容
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近期收到锡林郭勒盟公共资源交易中心、榆中县公共资源交易中心、英ft县光伏扶贫工程建设工作领导小组办公室分别发来的《中标通知书》，具体情况如下：公司与招标单位及招标代理机构不存在关联关系。
二、项目中标对公司的影响
本次中标的“锡林郭勒盟所属8个地区2016-2017年度新能源通电设备升级改造工程项目”为离网户用光伏系统EPC项目，“榆中县分布式光伏发电扶贫入围企业政府采购项目”为并网户用光伏系统EPC项目，“英ft县光伏发电扶贫工程设计采购施工总承包项目”为村级并网光伏系统EPC项目。以上三个项目基本涵盖了目前国内户用光伏系统应用的所有类别及EPC模式，对国家光伏扶贫项目有着积极的示范作用。若中标项目能顺利实施，将有利于巩固与提升公司在新能源领域的影响力，对公司拓展新能源工程总包业务产生积极影响，但不会影响公司经营的独立性。
三、风险提示
1、公司虽已收到《中标通知书》，但是尚未签署正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体中标金额和具体内容以最终签署的合同为准。
2、在签订正式合同后，合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一六年九月二十日