关于收到广东省中央广播电视节目无线数字化覆盖工程项目中标通知书的公告北京数码视讯科技股份有限公司关于收到广东省中央广播电视节目无线数字化覆盖工程项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据广东省政府采购网发布的《广东省中央广播电视节目无线数字化覆盖工程--分区域设备采购与工程实施项目(招标编号：GZSW16162HG2158)中标公告》，现已确定北京数码视讯科技股份有限公司为相关项目中标人，具体情况如下：一、主要内容
1、招标人：广东省新闻出版广电局（委托广州顺为招标代理有限公司）
2、中标人：北京数码视讯科技股份有限公司（以下称“公司”）
3、中标项目：广东省中央广播电视节目无线数字化覆盖工程——分区域设备采购与工程实施项目（第五包）
4、中标金额：人民币9,247,267.00元
二、对公司的影响
为推进无线广播电视数字化转换工作，加快构建技术先进、传输快捷、覆盖广泛的无线数字广播电视公众服务体系，保障全国城乡居民更好地收听收看广播电视节目，2014年12月30日，国家新闻出版广电总局和财政部联合印发了《关于实施中央广播电视节目无线数字化覆盖工程的通知》,确定在全国3000多个广播电视发射台站实施中央广播电视节目无线覆盖工程。目前无线数字化及广播覆盖工程正在各地实施，公司已经连续中标并发布了相应中标公告，公司全体人员将会继续努力，把握行业发展机遇，做好相关业务。本项目顺利实施后，将对公司经营业绩产生积极影响。
该项目的履行不影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司已成为中标供应商，但项目尚未签订正式合同，具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定，望以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京数码视讯科技股份有限公司董事会2016年9月19日