关于盐环定扬黄工程改造混凝土压力管道采购招标中标的公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2016-060
宁夏青龙管业股份有限公司关于盐环定扬黄工程改造混凝土压力管道采购招标中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2016年9月27日，公司收到宁夏水利工程建设管理局、宁夏诚安招标代理有限公司于2016年9月23日签发的《中标通知书》。公司于2016年9月20日递交的盐环定扬黄共用工程一至七泵站更新改造、盐环定扬黄共用工程八至十二泵站更新改造、盐环定扬黄工程共用干渠和宁夏专用工程改造混凝土压力管道采购招标投标文件已被业主方接收，并被确定为中标人。
2016年9月22日，公司在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于盐环定扬黄工程改造混凝土压力管道采购招标中标公示的公告》（公告编号：2016-059）。
中标项目具体情况如下：一、业主方及项目基本情况
1、招标人：宁夏水利工程建设管理局
招标代理机构：宁夏诚安招标代理有限公司
2、项目名称：盐环定扬黄共用工程一至七泵站更新改造、盐环定扬黄共用工程八至十二泵站更新改造、盐环定扬黄工程共用干渠和宁夏专用工程改造混凝土压力管道采购。
3、项目内容：DN1400—DN2000钢筋缠绕钢筒混凝土压力管和DN400—DN1600预应力混凝土管，DN1600Ⅱ级混凝土排水管等。
4、中标价：人民币（小写）198,967,390.00元（大写：壹亿玖仟捌佰玖拾陆万柒仟叁佰玖拾元整）。
5、供货日期：钢筋缠绕钢筒混凝土压力管及预应力混凝土管2017年4月1日至2017年9月30日前；钢筋混凝土排水管2018年7月31日前。具体供货时间及地点根据招标人要求供货。
6、该项目已由上级主管部门批准建设，建设资金来自中央及地方。
7、公司与业主方不存在关联关系，最近一个会计年度未发生类似业务。
二、中标事项对公司业绩的影响：中标金额为198,967,390.00元，占公司2015年度经审计营业收入的24.38%。根据供货进度安排，该项目的中标不会对公司2016年的业绩产生影响，将对公司2017年及2018年的业绩产生影响。
本次中标不影响公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
三、风险提示
中标通知书提示：公司应在接到中标通知书后的30天内到宁夏水利工程建设管理局与业主签订合同协议书，在此之前按招标文件第2章投标人须知第35条规定向业主提交履约担保。
截止本公告日，公司尚未与该项目业主方签订合同。待合同签订后，具体内容另行公告。
敬请投资者注意投资风险。
宁夏青龙管业股份有限公司董事会2016年9月27日