绿地控股关于南京地铁5号线工程PPP项目中标的公告
证券代码：600606股票简称：绿地控股编号：临2016-082
绿地控股集团股份有限公司关于南京地铁5号线工程PPP项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2016年9月9日，公司披露了《关于南京地铁5号线工程PPP项目中标候选人公示的公告》（临2016-078公告），公司全资子公司绿地控股集团有限公司与上海隧道工程有限公司组成的联合体（以下简称“本联合体”）被确定为南京地铁5号线工程PPP项目第一中标候选人。
2016年9月30日，公司收到招标人南京市发展和改革委员会及南京市地下铁道工程建设指挥部的中标通知书，确定本联合体为南京地铁5号线工程PPP项目的中标人，合同总价19,613,170,881元。
收到中标通知书后，本联合体还需与招标人洽谈并签署该PPP项目正式合同，及组建项目公司等。本公司将根据后续合同签订的具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
绿地控股集团股份有限公司董事会2016年10月10日