关于公司签署重大合同的公告
证券代码：300123证券简称：太阳鸟公告编号：2016-088
太阳鸟游艇股份有限公司关于公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：本合同自双方签字盖章之日起生效。
2、合同的履行期限：自收到预付款之日起60天内产品全部交付完毕，但因战争、自然灾害等不可抗力因素影响除外。采购方付款延期，则公司交船期顺延。因海事检验规则或建造规范变化和采购方设计、项目变更影响交船期时，交船期顺延。
3、重大风险及重大不确定性：以上合同履行存在不可抗力造成影响的风险。
二、合同签署概况
2016年9月28日，太阳鸟游艇股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”或“建造方”）与公司控股股东湖南太阳鸟控股有限公司（以下简称“采购方”或“买方”或“太阳鸟控股”）签订了一份《船舶建造合同书》（以下简称“合同”或“该合同”），合同标的为Y72FT商务艇1艘、Y67FT商务艇1艘、S60M商务趸船1艘、S40M商务趸船1艘的设计与建造，合同总金额为5000万元人民币，占公司2015年经审计营业收入的11%。
三、合同买方介绍
1、基本情况：2、履约能力分析
太阳鸟控股目前持有公司117,379,092股股份，占公司总股本的38.90%，为公司的第一大股东。本次采购的船艇产品主要用于太阳鸟控股对外投资运营，公司认为其具备很强的履约能力。
3、太阳鸟控股与本公司存在关联关系。
四、合同主要内容
1、合同双方：太阳鸟游艇股份有限公司（建造方）、湖南太阳鸟控股有限公司（采购方）
2、合同标的：Y72FT商务艇1艘、Y67FT商务艇1艘、S60M商务趸船1艘、S40M商务趸船1艘的设计与建造。
3、交付时间：自收到预付款之日起60天内产品全部交付完毕，但因战争、自然灾害等不可抗力因素影响除外。采购方付款延期，则公司交船期顺延。因海事检验规则或建造规范变化和采购方设计、项目变更影响交船期时，交船期顺延。
4、合同金额：伍仟万元整(￥50,000,000元)
5、生效时间：本合同自双方签字盖章之日起生效
6、付款方式：合同签订3日内采购方向公司支付合同总价的50%即人民币（大写）贰仟伍佰万元整（￥25,000,000元）作为预付款，余款在船艇验收合格并交付后3个月内付清。
五、合同履行对公司的影响
1、以上合同金额为5,000万元，是公司2015年度营业收入的11%。根据项目进度，该合同预计于在2016年内全部实现收入，将对公司2016年下半年的业绩产生积极影响。
2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行本合同而对上述合同当事人产生依赖性。
3、本次交易为关联交易，太阳鸟控股目前持有公司117,379,092股股份，占公司总股本的38.90%，为公司的第一大股东。此关联交易为公司2016年度日常关联交易计划的一部分，该日常关联交易计划已经在第三届董事会第十四次会议和2015年年度股东大会审议通过，详细内容请参见公司在证监会指定创业板信息披露网站刊登的公告（公告编号：2016-037、2016-050）。
六、其他相关说明
1、备查文件：湖南太阳鸟控股有限公司与公司签订的《船舶建造合同》
2、有关本公司的信息均以中国证监会指定信息披露网站及媒体刊登的信息为准，敬请投资者理性投资，注意投资风险。
特此公告。
太阳鸟游艇股份有限公司董事会2016年9月30日