关于项目预中标的提示性公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2016－048新疆国统管道股份有限公司
关于项目预中标的提示性公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：1、目前该项目仍处于公示期，公示期内公司仅为第一中标候选人，暂不能确定为最终中标人。
2、待取得中标通知书后，公司将及时作进一步的详细公告，同时披露联合体相关情况。
2016年9月30日下午，六盘水大河经济开发区开发建设有限公司在贵州招投标网（网址http://www.gzzbw.cnn）发布中标公示，确定我公司与核工业华东建设工程集团公司、中国华西工程设计建设有限公司、贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司共同作为联合体预中标“六盘水高中教育城配套基础设施建设项目”，为第一中标候选人。中标金额为人民币柒亿贰仟零捌拾柒万肆仟捌佰元整（72,087.48万元）。公示期间为9月30日-10月9日。
一、业主方及项目基本情况
1、招标人：六盘水大河经济开发区开发建设有限公司，是钟ft区人民政府批准成立的国有独资公司，在国家宏观政策的指导下，依法开展经营活动的自主开发建设公司。开发建设公司成立于2013年，注册资金为人民币10000万元。经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。
招标代理人：贵州智聚招标造价咨询有限公司
2、项目名称：六盘水高中教育城配套基础设施建设项目
3、项目基本情况：教室公寓、幼儿园、卫生院；双戛乡服务中心；24班完全小学等。
4、建设工期：勘察周期30日历天；设计周期30日历天；施工工期12个月。
4、2015年度，公司未与业主方发生类似业务。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
1、本次预中标金额占公司2015年度经审计的营业总收入的183.44%。本项目施工工期12个月。年均合同执行金额72,087.48万元，占公司2015年度经审计的营业总收入的183.44%。该工程的履行预计对2016年度经营业绩不会产生重大影响，对2017年度经营业绩产生积极的影响。待公示期满，确定公司中标后，公司将对相关影响作进一步详细公告。
2、本次中标不影响公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
三、风险提示
截至目前，以上项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据一定的程序，对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为中标候选人之一，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一六年九月三十日