关于肯尼亚C112公路建设项目取消中标结果的公告
证券代码：000797证券简称：中国武夷公告编号：2016-099债券代码：112301债券简称：15中武债
中国武夷实业股份有限公司关于肯尼亚C112公路建设项目取消中标结果的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2016年7月2日，中国武夷实业股份有限公司（以下简称“公司”）在《证券时报》、《中国证券报》和巨潮网（www.cninfo.com.cn）披露《关于承接国际工程施工项目的公告》（公告编号：2016-079），公司获准承建肯尼亚C112公路建设项目，中标价格约104.90亿肯尼亚先令（折合人民币约6.91亿元，当时汇率15.185肯先令/人民币元）。2016年10月5日，公司接到肯尼亚国家公路管理局《肯尼亚C112公路建设项目取消中标通知书》，因上诉原因，肯尼亚公共采购管理评审委员会对该项目商务标重新评定，公司报价排名第二，该项目被授予H-YONG公司及其联合体。
该项目的取消对公司2016年度财务状况和经营成果不会造成重大影响。国际工程承包业务竞争激烈，存在一定的不确定性，敬请投资者注重投资风险。
特此公告中国武夷实业股份有限公司董事会2016年10月9日