重大工程中标公告
证券代码：002310股票简称：东方园林编号：2016-157
北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目基本情况
北京东方园林生态股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近日收到北京市水务局发来的《成交通知书》，确认公司为通州·北京城市副中心水环境治理（北运河生态带）PPP建设项目（以下简称“该项目”或“本项目”）的中标联合体成员。公司已于2016年9月24日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上刊登了《关于通州·北京城市副中心水环境治理（北运河生态带）PPP建设项目招标进入公示期的公告》（公告编号：2016-150）。
一、中标项目重要内容
1、项目名称：通州·北京城市副中心水环境治理（北运河生态带）PPP建设项目
2、中标单位：北控水务（中国）投资有限公司-北京东方园林生态股份有限公司联合体
联合体牵头公司：北控水务（中国）投资有限公司；联合体成员：北京东方园林生态股份有限公司。
3、中标金额：暂定总投资约70亿元（不含项目用地移民征地拆迁补偿费）。其中：延芳淀湿地工程50亿元，北运河水质净化厂工程20亿元。
4、主要成交条件：
（1）可用性服务费：456243504.89元/年；
（2）施工图预算基准下浮率：15.00%；
（3）年化收益率倍数：1.00；
（4）运维绩效服务费下浮率：20.00%。
5、合作期限：25年
二、中标联合体具体分工
联合体牵头公司北控水务（中国）投资有限公司，负责项目的投资、建设管理、运营。本公司负责项目的投资、建设管理。
北控水务（中国）投资有限公司占联合体中的股权份额比例为70%，本公司占联合体中的股权份额比例为30%。
三、中标项目对公司的影响
公司积极响应国家推进“海绵城市”建设的号召，快速推进由传统景观业务向生态修复业务转型，持续打造生态规划设计及生态修复技术的核心竞争力，在生态修复领域积累了人才、技术储备，本项目的中标是公司在“海绵城市”战略的又一进展，不仅对公司未来业绩有所提升，也为后续项目积累了实践经验。
本项目暂定总投资约70亿元（不含项目用地移民征地拆迁补偿费），签订正式合同并顺利实施后，将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额，建设工期等与成交通知书内容不一致的风险。
2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、公司以中标联合体的形式参与本项目，各联合体成员的具体合作模式，承接项目金额，以实际签署的联合体相关协议为准。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年九月三十日