四川成渝重大合同公告
证券代码：601107证券简称：四川成渝编号：临2011-020
四川成渝高速公路股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
重要提示
1、合同类型：建设工程施工合同。
2、合同生效条件：在承包人提供履约担保后，由双方法定代表人或其委托代理人签署并盖章后生效。
3、合同履行期限：自合同生效之日起，至全部工程完工后经交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。
4、对上市公司当期业绩的影响：该合同履约对本公司当期业绩不构成重大影响。
5、合同风险分析：因不可抗力造成工程延期的风险。
一、合同决议情况
四川成渝高速公路股份有限公司(以下简称“本公司”)于2009年5月13日召开的第四届董事会第二十次会议和2009年7月15日召开的2009年度第三次临时股东大会审议通过了《关于拟投资新建成都-自贡-泸州-赤水（川黔界）高速公路成都至眉山段项目及相关事宜的决议》，批准及确认本公司参与成都-自贡-泸州-赤水（川黔界）高速公路成都至眉山段项目（简称“投资项目”）的投资与兴建及其他相关事项；批准及授权本公司任何两名董事在其绝对酌情认为适当或权宜且符合本公司利益情况下，代表本公司与相关人士商议、制定、签署、修改、补充和执行与投资项目有关的所有文件（包括但不限于投资项目的建筑施工协议)和进行一切所需事宜和行动。
二、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况成都-自贡-泸州-赤水（川黔界）高速公路成都至眉山（仁寿）段工程项目LM标段的路面施工工程，第LM标段由K0+000至K105+355.03，长约106.613Km，公路等级为高速公路。
2、合同对方当事人情况
四川路桥建设股份有限公司。
三、主要合同条款
1、本公司成仁分公司经公开招标，接受四川路桥建设股份有限公司对LM标段路面施工工程的投标。
2、该合同总价款为人民币(大写)壹拾壹亿叁仟壹佰玖拾叁万贰仟玖佰陆拾玖圆(￥1131932969元)。
3、承包人（四川路桥建设股份有限公司）承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。发包人（本公司成仁分公司）承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。
4、工程质量要求：交工验收时达到合格，竣工验收时达到优良。
四、合同履行对上市公司的影响
1、该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。对未来几年公司的净资产和净利润将产生一定的影响,具体数额目前还无法预测,今后将在定期报告中披露。
2、该合同履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。
五、合同履行的风险分析
该项目实施的可能存在主要风险如下：因不可抗力造成工程延期的风险。
六、备查文件1、本公司第四届董事会第二十次会议决议；2、2009年度第三次临时股东大会决议；3、合同文本。特此公告四川成渝高速公路股份有限公司董事会二○一一年七月十二日