关于中标的提示性公告
证券代码：300330证券简称：华虹计通公告编号：2016-057
上海华虹计通智能系统股份有限公司关于中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，上海华虹计通智能系统股份有限公司（以下简称“公司”）参与了轨道交通3号线、3号线北延伸、4号线车站AFC系统大修项目——终端设备大修的公开招标，该项目的招标人为上海轨道交通明珠线发展有限公司、上海轨道交通宝ft线发展有限公司、上海轨道交通明珠线（二期）发展有限公司、上海地铁第三运营有限公司，招标代理机构为上海联合工程监理造价咨询有限公司。2016年10月13日，上海地铁采购电子商务平台（http://eps.shmetro.com/）发布了轨道交通3号线、3号线北延伸、4号线车站AFC系统大修项目——终端设备大修的中标公告，确定公司为中标单位，中标价为40,740,300.00元。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为轨道交通3号线、3号线北延伸、4号线车站AFC系统大修项目——终端设备大修，招标采用公开招标方式进行。
公司本次中标项目的主要内容为三号线、三号线北延伸、四号线（不包含修复段）车站AFC终端设备大修；门禁系统接入AFC系统的试点、测试内容，以3号线东宝兴路车站作为试点样板车站，将原门禁系统接入AFC系统控制以及三号线、三号线北延伸、四号线车站AFC终端设备维保等。
二、中标项目对公司业绩的影响
公司本项目金额为人民币40,740,300.00元，扣除增值税后占2015年经审计营业收入总额的16.42%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
公司尚未收到招标方或招标代理机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。公司在收到中标通知书后将尽快与招标方签订合同，确定交易具体条款，最终需以签订的正式合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会二○一六年十月十三日