关于经营合同处于筹划阶段的提示性公告中钢国际工程技术股份有限公司关于经营合同处于筹划阶段的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
10月13日，中钢国际工程技术股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中钢设备有限公司与柬埔寨皇家集团（RG）就柬埔寨西哈努克港450MW火力发电站BOO项目签署了项目议定书（含股权收购协议、股东协议等附件）。根据项目议定书约定，中钢设备有限公司将与柬埔寨皇家集团共同投资建设运营该项目，中钢设备有限公司担任该项目EPC总承包商和运营商。柬埔寨西哈努克港经济特区是中柬共建“一带一路”的样板工程，该项目议定书是在国家主席习近平和柬埔寨首相洪森的共同见证下签署的，是中柬双方对接“一带一路”和柬埔寨第三阶段“四角战略”、深化扩大产能合作的重要项目之一，也是公司国际化、多元化经营的又一项重要成果。
项目议定书签订后，双方将就合同细节作进一步商讨，并经双方政府批准后签署正式合同，在此过程中还存在不确定性。公司将根据上述事项的进展情况按照相关规定及时进行信息披露，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
中钢国际工程技术股份有限公司2016年10月14日