关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的“台州市‘五水共治’交接断面水质自动监测数据采购项目”通过验收的公告2016年3月17日,宁波理工环境能源科技股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司（以下简称“尚洋环科”）中标“台州市政府采购中心关于台州市市区水环境整治促进中心台州市“五水共治”交接断面水质自动监测数据采购项目”（以下简称“本项目”），具体内容详见公司于2016年3月18日披露于《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网的《关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司预中标的公告》（公告编号：2016-016）。2016年10月17日，台州市“五水共治办”在台州市环保局召开了台州市“五水共治”交接断面水质自动监测数据采购项目验收会，会议成立了验收专家组。与会专家和代表现场检查了“五水共治”交接断面水质自动监测站点建设情况，听取了北京尚洋公司项目实施情况和市污防中心项目核查情况的汇报，经认真讨论和审查，认为：验收报告内容全面、条理清晰、格式规范、资料齐全；各仪器设备单机测试合格，比对监测结果符合验收要求，数据系统集成、数据采集、数据传输等功能符合验收要求；数据管理平台、视频监控和智能运维平台功能符合验收要求。专家组一致同意本项目通过验收。
随着本项目的顺利验收，“台州模式”的“四省一快”五大优势（即省心、省力、省事、省钱，项目建设快）得到了充分的印证。该模式采用可移动式站房、标准化生产、整体运输、一体化吊装、一站式服务、规模化运营、智能化运维，为客户创造不可低估的价值。本项目的顺利验收对公司创新模式的推广，“数据获取-数据处理-数据应用”核心业务的搭建，生态环境感知网的打造具有重要意义。
有助于提升公司在水质监测领域的领先优势和在环保领域的市场竞争能力。特此公告。
宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2016年10月18日