中材国际关于全资子公司签署经营合同的公告
证券代码：600970证券简称：中材国际公告编号：临2011－011
中国中材国际工程股份有限公司关于全资子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，中国中材国际工程股份有限公司全资子公司成都建筑材料工业设计研究院有限公司（以下简称成都院有限）与云维保山有机化工有限公司（以下简称云维保山）签署了云维保山有机化工有限公司电石渣综合利用年产135万吨水泥项目工程建设总承包合同书。该项目位于云南省保山市施甸县。合同总金额为53000万元，其中石灰石矿山工程6000万元为暂定价，待矿山资料和设计方案确定后双方最终确认。合同范围包括年产135万吨水泥生产线以及石灰石矿山开拓运输和相关配套设施的设计、设备和材料采购、土建工程、机电设备安装、人员培训、试生产调试、考核及建成后一年内的技术服务工作。合同工期为云维保山通知成都院有限进场后14个月投产。合同从双方代表人签字之日起生效。特此公告。
中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一一年三月二十三日