关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300330证券简称：华虹计通公告编号：2016-060
上海华虹计通智能系统股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2016年10月14日上海华虹计通智能系统股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于中标的提示性公告》，公司为该项目的中标单位。
2016年10月19日,公司收到由上海联合工程监理造价咨询有限公司于2016年9月30日签发的《中标通知书》。根据《中标通知书》，公司为轨道交通3号线、3号线北延伸、4号线车站AFC系统大修项目——终端设备大修中标单位。
一、中标情况概述
公司于2016年10月19日收到招标单位上海联合工程监理造价咨询有限公司发来的《中标通知书》。通知确定公司为轨道交通3号线、3号线北延伸、4号线车站AFC系统大修项目——终端设备大修中标单位，中标金额约为人民币40,740,300.00元，具体金额以最终签署的合同为准。
公司本次项目中标的主要内容为三号线、三号线北延伸、四号线（不包含修复段）车站AFC终端设备大修及三号线、三号线北延伸、四号线车站AFC终端设备维保等。
二、中标项目对公司业绩的影响
根据中标公告，公司此次中标金额为人民币40,740,300.00元，扣除增值税后占2015年经审计营业收入总额的16.42%。此次中标的项目符合公司业务发展规划，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
本公司虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会二○一六年十月十九日