关于全资子公司项目中标的公告
证券简称：美丽生态证券代码：000010公告编号：2016-095
深圳美丽生态股份有限公司关于全资子公司项目中标的公告本公司及公司董事会保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标通知书主要内容
2016年10月19日，深圳美丽生态股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司江苏八达园林有限责任公司（以下简称“八达园林”）收到了六盘水梅花ft生态文化旅游发展有限公司发出的《中标通知书》，具体内容如下：
1、中标人：江苏八达园林有限责任公司。
2、中标项目名称：贵州省六盘水市钟ft区梅花ft景区旅游基础设施建设项目（景观绿化美化环境整治工程）设计施工总承包。
3、中标金额：项目投资暂定3.1亿元人民币，以结算审计部门审核的金额下浮2.0%。
4、工期：730日历天。
二、中标项目概况
中标项目概况见公司2016年8月9日在《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网披露的《深圳美丽生态股份有限公司关于子公司签署重大景观工程设计施工总承包框架协议的公告》（公告编号：2016-082）。
三、项目履行对公司的影响
本次中标，是子公司八达园林在贵州六盘水拓展的第二个项目，本次中标使八达园林在六盘水区域的业务规模得到进一步扩大，并将对公司今后两年的经营工作和经营业绩产生积极影响，对公司未来的发展具有重要意义。
四、风险提示
公司已收到中标通知书，各项相关工作正在有序开展中，但正式合同尚未签署，合同条款尚存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
五、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
深圳美丽生态股份有限公司董事会2016年10月20日