关于项目中标公示的提示性公告
证券代码：002775证券简称：文科园林公告编号：2016-053
深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳文科园林股份有限公司（以下简称“公司”）于近期参与了新疆昌吉市头屯河沿岸综合整治工程区域内基础设施PPP项目（二期）的公开投标。2016年10月19日，新疆维吾尔自治区政府采购网（http://zfcg.xjcz.gov.cn/mos/cms/html/1/1419/201610/257667.html）发布了上述项目的中标公示，公司为上述项目第十八标段中标人。
一、项目中标公示情况
1.项目名称：昌吉市头屯河沿岸综合整治工程区域内基础设施PPP项目（二期）第十八标段：景观、人工湖工程
2.项目编号：0730-166132XJ0095/18
3.中标年度折现率：4.30%（百分之肆点叁零）
4.中标内容：
（1）景观工程：完成健康路北侧至北外环南侧景观绿化建设。总占地面569亩，其中绿化面积512亩，铺装面积57亩。总投资约1.52亿元。
（2）人工湖工程：完成健康路北侧至北外环南侧人工湖建设。水面面积94亩；本工程采用全包式防渗的软质护岸。投资940万元。
（3）完成景观水面连通管建设（景观水面之间的连通管），长度2.0km；采用钢筋混凝土管，总投资约1000万元。
公司与项目采购人昌吉市住房和城乡建设局不存在任何关联关系。
二、项目中标对公司经营业绩的影响上述项目公司总投资额约为人民币17,140万元，占公司2015年度经审计营业收入10.46亿元的16.39%。如中标上述项目预计对公司2016年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。
三、风险提示
由于上述项目目前处于公示阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标此项目的可能，公示期结束后，如公司最终成为上述项目的中标单位，公司将在收到中标通知书后及时公告。
特此公告。
深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一六年十月二十日