关于收到中标通知书的公告
证券代码：300079证券简称：数码视讯公告编号：2016-049
北京数码视讯科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京数码视讯科技股份有限公司（以下称“公司”或“数码视讯”）今日收到湖北省广播电视信息网络股份有限公司发来的《中标通知书》。现公告如下：一、主要内容
1、招标人：湖北省广播电视信息网络股份有限公司
2、中标人：北京数码视讯科技股份有限公司
3、项目名称：全省级全业务平台综合建设项目
4、中标内容：全省级的全业务平台建设(包含软件、硬件)等
5、中标总金额：￥5,119,800.00元
二、对公司的影响
公司成功中标湖北省网全省级全业务平台综合建设项目，实现与湖北省网在全业务平台项目方面的深度合作，进一步加强公司在广电全媒体平台及CDN领域的战略布局，有效推动广电全媒体与CDN技术的快速发展。在本次项目中，数码视讯凭借在广电全媒体平台及CDN领域的技术优势和建设经验势脱颖而出，对行业有一定示范作用。该项目的成功中标，是公司在广电互联网化方向的继续拓展，是数码视讯带领行业向业务融合、智能运营方向进一步发展的见证。
本项目顺利实施后，将对公司经营业绩产生积极影响。该项目的履行不影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司已成为中标供应商，但项目尚未签订正式合同，具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定，望以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京数码视讯科技股份有限公司董事会2016年10月24日