关于控股公司立思辰银山收到中标通知书的公告
证券代码：300010证券简称：立思辰公告编号：2016-103
北京立思辰科技股份有限公司关于控股公司立思辰银山收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京立思辰科技股份有限公司（以下简称“公司”）之下属控股公司宁夏立思辰银山教育产业有限公司（以下简称“立思辰银山”）于近日收到招标代理机构宁夏中正国际招标代理有限公司签发的《中标通知书》，确定立思辰银山为宁夏教育资源公共服务平台（教育云）运营服务项目的中标人。中标金额为人民币1012万元，现将相关中标情况公告如下：一、中标项目概况
项目名称：宁夏教育资源公共服务平台（教育云）运营服务招标人：宁夏回族自治区教育信息化管理中心
招标代理机构：宁夏中正国际招标代理有限公司中标价：人民币1012万元
中标内容：宁夏教育资源公共服务平台（教育云）运营服务服务时间：一年
项目情况介绍：宁夏教育资源公共服务系统（教育云）是由立思辰承建的全国第一个以省（自治区）级教育行政部门为单位、面向全区各级各类教育师生和社会公众提供服务的大数据互联网教育云平台，采用集中部署，为各级教育机构的师生、各院校、企业及社会学习者提供优质的教育应用和资源服务，是实现宁夏落实“国家十三五教育信息化总体规划”的标杆项目。
因此，教育资源公共服务平台的应用成效，不仅仅在于建设实施，更在于平台运营。在刘延东副总理针对十三五教育信息化鼓励向企业采购优质服务精神的指引下，宁夏区政府在机制方面进行创新，推进以政府购买运营服务的方式，由政府主管部门进行业务指导和服务监管，开放企业参与实现平台的运营服务。同时通过大数据的分析，提供决策的依据，从而有助于政府部门更好的进行业务的指导和教育资源的均衡配置。
二、交易对方介绍
招标人：宁夏回族自治区教育信息化管理中心地址：银川市金凤区上海西路127号
宁夏回族自治区教育信息化管理中心负责全区教育信息化的整体规划，承担自治区教育信息化工程的实施管理工作；负责自治区级教育信息资源及网络建设、开发、管理、应用和服务等工作，指导全区教育信息资源的应用和推广工作；负责信息技术教育的普及工作；承担教育厅的信息技术服务工作，负责教育厅机关的教育信息库、电子政务平台和网站的日常维护工作。
履约能力：宁夏回族自治区教育信息化管理中心是宁夏回族自治区教育厅直属机构，履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险较低。
关联关系：公司与招标人及招标代理机构均不存在关联关系。
三、项目中标的意义和影响
立思辰银山作为以ITSS运维服务能力支撑，质量体系完善的国内领先的教育云和大数据运营服务供应商，公司产品及整体解决方案能力得到业界广泛认同，运营服务深度融合一线需求，落地实施了覆盖学前教育、中小学及普通高中教育、职业教育、高等教育、特殊教育、社区教育的全学段终身教育的宁夏教育云平台以及各个市县校的教育信息化建设，立思辰银山服务和运营支撑能力已覆盖了宁夏全区所有信息化示范类学校。
本次立思辰银山中标宁夏教育资源公共服务平台（教育云）运营服务项目，将在数据、资源、系统、应用、效果五个方面紧紧围绕学校、家庭、学生、老师、校长进行智慧生态的构建;启动代表“云校家融合”核心的运营服务驱动，形成云端、校园、家庭在资源、应用、数据上的互联互通，促进科教融合的效能提升，通过线下在县区、中心校双空间“数据服务空间”“磨课空间”的部署，快速提高宁夏全域智慧教育的效果效能的各项指标，形成城乡生态型智慧教育形态。立思辰银山将以线上云服务结合线下运营服务驱动构建教育云泛在教与学场景，涵盖学前教育、基础教育、职业教育、高等教育、社区教育等，打造云平台、区域空间、智慧校园、家庭教育响应融合的教育资源公共服务系统，通过信息化手段促进宁夏教育发展的普惠性均衡。
通过本项目的建设运营，将有助公司形成深耕“区域教育市场”的开发运营经验。未来通过“宁夏”模式在全国的规模化复制，加快立思辰在全国区域教育市场的布局。此项目也全面验证了立思辰教育战略的核心：通过区域教育云平台建设和后期运营，贯通立思辰教育战略双轮“智慧教育+教育服务”以及实现B2B2C商业模式延伸。本项目成功中标也标志着立思辰教育业务在大型教育平台咨询、规划、建设、实施、运营服务以及形成生态服务教育的能力上走在了全国的前沿。
若立思辰银山能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。
四、风险提示
立思辰银山虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件《中标通知书》
特此公告。
北京立思辰科技股份有限公司董事会2016年10月29日