中标公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2016－058新疆国统管道股份有限公司
中标公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：本公司尚未与该工程业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，提请投资者谨慎注意投资风险。
新疆国统管道股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2016年9月30日在巨潮资讯网发布了《关于项目预中标的提示性公告》，确定“公司与核工业华东建设工程集团公司、中国华西工程设计建设有限公司、贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司”联合体预中标“六盘水高中教育城配套基础设施建设项目”，为第一中标候选人。预中标金额为人民币柒亿贰仟零捌拾柒万肆仟捌佰元整（72,087.48万元）。
近日，公司收到六盘水大河经济开发区建设有限公司（以下简称“业主方”）发来的正式《中标通知》，确定联合体中标六盘水高中教育城配套基础设施建设项目，项目总投资人民币柒亿贰仟零捌拾柒万肆仟捌佰元整（72,087.48万元）。
该项目采取投融资的模式建设，项目工程建设所需建安工程资金全部由中标联合体负责融资。2015年度，公司未与业主方发生类似业务，且公司与业主方不存在任何关联关系。
一、项目概况
1、业主方：六盘水大河经济开发区建设有限公司，是贵州省六盘水市钟ft区人民政府批准成立的国有独资公司，成立于2013年，注册资金为人民币10000万元。
2、项目名称：六盘水高中教育城配套基础设施建设项目
3、项目建设内容：教室公寓、幼儿园、卫生院；双戛乡服务中心；24班完全小学等。
4、计划工期：勘察周期30日历天；设计周期30日历天；施工工期365日历天。
5、项目总投资：总投资约为72,087.48万元。
6、综合投资回报率：项目投融资资金年度综合回报率为6%，资金回报率的计算以项目经审计部门审计认可的建安投资作为计算依据。建设期间（具体指一年的建设工期内），按照建安总投资的50%计算年度综合回报；交工验收通过之日起，按照建安总投资的100%同步计算资金的年度综合回报。
7、履约保证金：6000万元。
8、工程质量保证金：工程总造价的5%。
二、中标联合体情况介绍（一）联合体其他成员
1、核工业华东建设工程集团公司（以下简称“华东建设”）类型：全民所有制
法定代表人：杨春
注册资本：人民币2亿元
住所：江西省南昌市新建县望城新区璜溪南大道188号
主营业务：公路工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、地基基础、土石方、隧道、公路路基及路面专业承包壹级，地质灾害治理甲级等。
公司与华东建设不存在任何关联关系。
2、中国华西工程设计建设有限公司（以下简称“华西设计”）类型：有限责任公司（自然人投资或控股）
法定代表人：周华
注册资本：人民币2000万元
住所：成都市金牛区沙湾东二路一号世纪加州一幢一单元四至六楼
主营业务：对外承包工程（以上项目及期限以许可证为准）。（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）工程勘察、设计、咨询、监理；规划管理；工程项目管理；建设项目环境影响评价；地基与基础工程；质检技术服务。
公司与华西工程设计不存在任何关联关系。
3、贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司（以下简称“贵州交通设计院”）类型：股份有限公司（非上市、自然人投资或控股）
法定代表人：漆贵荣
注册资本：人民币9311.36万元
住所：贵州省贵阳市高新技术产业开发区阳关大道附100号
主营业务：公路行业、市政行业（桥梁、道路、隧道），建筑行业（建筑工程）、水运行业（航道、港口）的勘察设计、规划、技术咨询；工程勘察综合类，工程勘察劳务等业务；地质灾害防治评估、施工、监理、勘察、设计；工程咨询，节能评估，工程监理，工程施工试验检测、工程测量等。
公司与交通规划勘察设计研究院不存在任何关联关系。
（二）联合体协议主要内容
1、本公司负责项目投融资管理，包括但不限于项目管理及项目总投资、综合回报支付等阶段的管理；2、华东建设仅负责本项目的建设；3、华西设计负责本项目从策划至工程完工阶段的所有设计工作，包括但不限于设计方面的合同谈判、业主的协调等；4、贵州交通设计院负责本项目从策划至工程完工阶段的所有勘察工作，包括但不限于勘察方面的合同谈判、业主的协调等。
三、中标对公司的影响
1、本次中标金额占公司2015年度经审计的营业总收入的183.44%。本项目施工工期12个月。年均合同执行金额72,087.48万元，占公司2015年度经审计的营业总收入的183.44%。
公司在该项目中的收益主要由综合投资回报+项目管理费（≤6%）+部分工程施工收益构成。该工程的履行预计对2016年度经营业绩不会产生重大影响，对2017年度经营业绩产生积极的影响。
2、本项目资金来源为公司自有资金和银行贷款。该项目的运作，不会对公司资金流转产生不利影响。
3、本项目中标，符合公司“调整转型，创新发展”的战略思想，并将有利于公司的持续发展。
4、本次中标不影响公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
四、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益；2、由于不可抗力等无法预见的原因，可能造成合同部分或全部不能履行的风险；3、该项目在建设过程中，可能存在由于宏观经济、社会环境、法律法规调整等其他因素使得市场需求变化导致市场预测与实际需求之间出现差异的风险；4、该项目的收益可能存在不能满足收回投资或达到预定收益的风险；5、本公司尚未与该工程业主方签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一六年十月二十八日