龙建股份重大工程项目中标公告
证券代码：600853证券简称：龙建股份编号：2016-109
龙建路桥股份有限公司重大工程项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
10月27日，龙建路桥股份有限公司（以下简称“公司”）收到招标人拉萨市交通运输局、招标代理河南宏业建设管理有限公司发出的中标通知书：公司控股子公司黑龙江省龙建路桥第一工程有限公司（以下简称“一公司”）（截至目前，公司控股比例为99.58%）与拉萨市城市建设工程有限公司、西藏自治区交通勘察设计研究院、招商局重庆交通科研设计院有限公司组成的联合体中标S5线（拉萨至泽当快速路）EPC总承包项目（以下简称“项目”、“本项目”）。
项目中标价：人民币4,981,968,966.00元为EPC总承包价，以建安工程费下浮率2.501%的投标总价作为工程费。
中标内容：S5线（拉萨至泽当快速路）的采购（含设备供货、安装调试、试运行等）、勘察（地质勘查、物探以及现有道路检测）、设计（包括初步设计及施工图设计）及施工、工程完工（竣工）验收以及相关全部服务和S5线（拉萨至泽当快速路）工程部分地形图测量。
项目概况：路线全长47.434km,其中桥梁16579m/10座，服务区兼互通1处（桑耶服务器兼互通）、枢纽互通式2处（达孜枢纽互通、桑耶枢纽互通）。项目按全部控制出入、全立交的双向四车道一级公路标准建设，设计速80km/h。路基宽度23.5m，沥青混凝土路面，桥涵设计荷载公路-I级；交通工程及沿线设施等级A级；其余技术指标应符合《公路工程技术标准》（JTGB01-2014）规定值。
一公司、拉萨市城市建设工程有限公司负责采购、施工、工程完工（竣工）及相关服务；西藏自治区交通勘察设计研究院、招商局重庆交通科研设计院有限公司负责项目勘察工作；招商局重庆交通科研设计院有限公司负责公路、特大桥设计及相关服务。
工期：勘察（含物探）周期：45日历天；方案设计、初步设计周期：40日历天；施工图设计周期：40日历天；施工周期：540日历天，按合同约定进行勘察、设计、实施和竣工承包工程，修补工程中的任何缺陷，实现工程目的。
本项目占公司2015年经审计营业收入的74.18%，属于特别重大项目。
公司接到上述中标通知后，将按照招标文件要求办理合同签订事宜。
特此公告。
龙建路桥股份有限公司董事会2016年10月28日