关于轨道交通项目中标的公告
证券代码：002421证券简称：达实智能公告编号：2016-072
深圳达实智能股份有限公司关于轨道交通项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到招标人、招标代理机构联合签发的《中标通知书》，确定公司为“长沙轨道交通4号线一期工程综合监控系统设备采购及集成项目”的中标人，中标金额115,392,451.00元。具体情况如下：一、项目基本情况
长沙轨道交通4号线一期工程从罐子岭站至杜家坪站，线路长33.5km，设车站25座；设星城车辆段、黄榔停车场；设主变电站两座；与1、2、3、5号线共享利用2号线杜花路控制中心。
二、中标内容
1、项目内容：包括但不限于长沙市轨道交通4号线一期工程的综合监控系
统（ISCS）、环境与设备监控系统（BAS）的接口设计、设计联络、设备生产、工厂试验、出厂检验、包装、供货、运输、保险、交货、安装督导、安装验收、系统调试与试验、功能验收、系统验收、系统试运行、预验收、最终验收、人员培训、随机附件和仪器仪表及工具的提供、质量保证期内的系统缺陷的纠正和维护等的具体规定和要求，具体内容以用户需求书为准。
2、中标总价格：115,392,451.00元。
3、计划工期：2018年12月31日开通试运行。
三、项目对公司业绩的影响
本次中标，是公司在长沙市轨道交通领域的又一收获，体现了公司在城市轨道交通业务的技术实力和综合实力，是公司深耕行业与区域战略的体现，持续巩固了公司在智慧交通领域的竞争地位。本项目中标金额为115,392,451.00元，占公司2015年度经审计营业收入的6.74%，合同的履行会对公司未来年度的净利润产生积极的影响，但对公司业务的独立性无重大影响。
四、风险提示
截止到公告日，该项目尚未签订正式合同，敬请投资者注意风险。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
深圳达实智能股份有限公司董事会2016年11月1日