关于收到中标通知书的公告
证券代码：300116股票简称：坚瑞沃能公告编号：2016-128
陕西坚瑞沃能股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及监事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假性记载、误导性陈述或重大遗漏。
陕西坚瑞沃能股份有限公司（以下简称“公司”）孙子公司深圳市民富沃能新能源汽车有限公司（以下简称“民富沃能”）于今日收到锦州市公共交通总公司2016年公交车辆采购项目（二标段）中标通知书，具体内容如下：依据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》及有关法律法规和招标文件的规定，并经评标小组的评定，确定民富沃能为中标人。请民富沃能接到通知后，到锦州市公共交通总公司与招标人签订锦州市公共交通总公司2016年公交车辆采购项目（二标段）合同。中标总价为人民币102,945,000.00元。
民富沃能虽已收到《中标通知书》，但尚未签订正式合同，公司目前尚无法预估对经营业绩的具体影响金额，公司将根据与相关单位后续签订合同的进展情况履行相应的信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
陕西坚瑞沃能股份有限公司董事会二〇一六年十一月一日