龙建股份关于中标黑龙江省省道长讷公路二龙山农场至五大连池段改扩建工程PPP项目的公告
证券代码：600853证券简称：龙建股份编号：2016-112
龙建路桥股份有限公司关于中标黑龙江省省道长讷公路二龙ft农场至五大连池段改扩建工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
龙建路桥股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到国信招标集团股份有限公司签发的《中标、成交通知书》，确定公司为省道长讷公路二龙ft农场至五大连池段改扩建工程PPP项目的中标、成交社会资本单位，招标编号（GXTC-CZ-1675003）。现将中标项目具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：黑龙江省省道长讷公路二龙ft农场至五大连池段改扩建工程PPP项目。
2、中标、成交社会资本报价：资本金收益率：5.9%；
融资成本：以当期实际贷款利率为准，上限不高于5.39%；工程造价下浮率：5%。
3、服务期限：合作期限为12年，含建设期24个月。
4、服务要求：负责本项目的设计（施工图设计部分）优化、投资、融资、建设（含工程施工，不包括征拆）、运营维护、移交等全生命周期工作。
5、项目概算：16,545.60万元。
6、回报机制：本项目属于非经营性项目，采取政府付费的回报方式。
公司将在收到《中标、成交通知书》后30日内，到五大连池市交通运输局与项目实施机构办理签定合同等有关事项。
二、中标对公司的影响
如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响，有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验，提升PPP业务市场竞争力。由于合同期限相对较长，该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。
三、审议程序情况
该PPP项目在公司第八届董事会第二十七次会议审议通过的《关于公司制订2016年度8月至12月参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中，上述议案已经公司2016年第二次临时股东大会审议通过。
四、风险提示
成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。本次合作期间履行期较长，存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
龙建路桥股份有限公司董事会2016年11月15日