太极实业关于子公司重大工程中标的公告
证券代码：600667证券简称：太极实业公告编号：临2016-061债券代码：122306、122347债券简称：13太极0
1、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
无锡市太极实业股份有限公司（以下简称“公司”或“太极实业”）控股子公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司（以下简称“十一科技”）于近日收到内蒙古中环光伏材料有限公司（招标人）与天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司（招标代理）发来的《工程设计与施工（EPC）中标通知书》，确认十一科技为可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目（以下简称“本项目”）中标单位。现将中标情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目；
2、中标单位：信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司；
3、中标规模及中标金额：本项目建筑面积为153448.49平方米，中标金额为1054998706.64元；4、工期：本项目履行期限预计约为26个月。
二、本项目执行对公司的影响
本项目是国内高水平规模化单晶硅生产线，本项目的中标巩固了十一科技在光伏新能源EPC行业内的领先地位。本项目中标金额为10.54亿，项目后续的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
十一科技将按照招标要求组织施工实施、交付项目，但尚未签订正式合同，具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定，以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
无锡市太极实业股份有限公司董事会2016年11月17日