关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300365证券简称：恒华科技公告编码：2016（132）号
北京恒华伟业科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。
2016年10月26日，北京恒华伟业科技股份有限公司（以下简称“公司”）在中国证监会指定创业板信息披露媒体巨潮资讯网披露了《关于项目预中标的提示性公告》（公告编号：2016（124）号），公司投标的“卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）招募GIS公司执行国家电力几何网络建模”项目获得卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）招标委员会的评审通过。
2016年11月15日，公司收到《中标通知书》，确定公司为“卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）招募GIS公司执行国家电力几何网络建模”项目的中标人。
一、中标项目基本情况
1、项目名称：卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）招募GIS公司执行国家电力几何网络建模；
2、招标人：卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）；
3、标号：11.07.054/3933/15/EARP/EUCL/MD/OM/cm；
4、中标价：第1包：基加利省：总价为235,150.20美元，含预扣税15%；第2包：东西南北四省：总价为543,673.92美元，含预扣税15%。
二、中标项目对公司的影响
1、本次中标项目是公司海外业务拓展的重要成果，中标项目不会对公司2016年度的经营业绩产生重要影响，但为公司打开国际市场业务奠定了良好的基础，将有助于公司未来海外业务的拓展。
2、公司与招标人卢旺达能源公共事业有限公司（EUCL）不存在关联关系，且本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。
三、风险提示
公司虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2016年11月16日