关于收到中标通知书的公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2016-127
安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2016年11月17日收到蒙城县住房和城乡建设委员会发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为蒙城县主城区污水厂网一体化PPP项目（以下简称“蒙城PPP项目”）的中标人。公司已于2016年11月4日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》（公告编号：2016-124号）。
一、项目概况
项目名称：蒙城县主城区污水厂网一体化PPP项目
项目规模：包含蒙城县清流污水处理厂建设规模3万吨/日，蒙城县污水处理二厂一期2.5万吨/日，蒙城县城区污水管网约200公里项目总投资：项目总投资预计为2.6亿元
污水处理价格：污水处理服务费0.85元/立方米；污水管网可用性服务费562.58万元/年；污水管网运维服务费324.17万元/年
特许经营期：合作期限为25年，从项目设施移交之日起算运作模式：PPP模式。蒙城县城市发展投资控股集团有限公司作为政府方出资代表，与中选社会资本共同组建项目公司。双方应于PPP项目协议草签后三十日内成立项目公司，其中蒙城县城投公司占股比例为15%，中选投资人占股比例为85%。
蒙城县城区现有污水处理厂两座，其中蒙城县清流污水处理厂位于老城区东侧，建设规模3万吨/日，2005年开工建设，2007年8月建成运行，2011年完成除磷脱氮技术改造，主要收集处理老城区约10.2平方公里范围内的生活污水；蒙城县污水处理二厂位于城南经济开发区柳林路与庄子大道交叉口，一期工程2.5万吨/日规模于2012年4月开工建设，2013年8月建成运行并通过环保竣工验收，主体工艺采用卡鲁塞尔2000型氧化沟+絮凝沉淀活性砂过滤工艺，剩余污泥采用板框式压滤方式，主要收集处理鲲鹏路以南城南新区及道口工业园区范围内的生活污水和部分工业污水。
截止到2014年底，蒙城县城区污水管网总里程已达到200公里，管网已覆盖整个城市规划区，城市新区已全部实现雨污分流管网，老城区正在进行雨污分流管网改造。蒙城县老城区污水收集系统部分区域采用雨污合流管网，部分新修改造路段采用雨污分流制。
二、中标项目对公司的影响
投资蒙城PPP项目将进一步扩大公司在安徽省的品牌影响力，有利于公司巩固和开拓安徽市场，若本次中标项目最终签订合同并得到履行，对公司2016年的经营业绩不会产生直接影响，将对公司未来的经营业绩产生积极影响。
三、中标项目风险提示
公司虽已被确定为蒙城县主城区污水厂网一体化PPP项目的中标单位，但项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一六年十一月十七日