关于收到中标通知书的公告
证券代码：002689证券简称：远大智能公告编号：2016-050
沈阳远大智能工业集团股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，沈阳远大智能工业集团股份有限公司（以下简称“公司”）收到了云南省城乡建设投资有限公司公开招标的“云南省2013-2017年城市棚户区改造项目（四期）电梯采购及安装”（以下简称“项目”或“该项目”）（招标编号：E5300000000416001356）的《中标通知书》，中标金额人民币12,243.81万元。
一、基本情况
1、交易对方基本名称：云南省城乡建设投资有限公司
2、项目名称：云南省2013-2017年城市棚户区改造项目（四期）电梯采购及安装
3、项目金额：12,243.81万元。二、合同项目对公司的影响本次签约及中标的总金额为12,243.81万元，占公司2015年度经审计营业总收入的7.68%。上述项目为城市棚户区改造项目，将对公司经营业绩产生较为积极的影响。
该中标项目不构成关联交易,不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
三、风险提示
目前，该项目暂未签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，公司将根据相关事项后续进展情况履行相应程序和信息披露义务，敬请投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、云南省城乡建设投资有限公司的《中标通知书》特此公告。
沈阳远大智能工业集团股份有限公司董事会2016年11月23日