龙元建设关于中标温州市温瑞平原西片排涝工程PPP项目的公告中标公告
证券代码：600491证券简称：龙元建设编号：临2016-093
龙元建设集团股份有限公司关于中标温州市温瑞平原西片排涝工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司于2016年10月29日披露了《龙元建设关于温州市温瑞平原西片排涝工程PPP项目预中标结果公示的提示性公告》，公司、浙江省第一水电建设集团股份有限公司、宁波明喻投资管理有限公司为温州市温瑞平原西片排涝工程PPP项目的成交供应商联合体。近日公司收到该项目的中标通知书，现将中标项目具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：温州市温瑞平原西片排涝工程PPP项目
2、中标价：1,851,850,000元
3、采购单位：温州市瓯海区水利局
4、项目合作期：15年，其中建设期为5年，固定运营期10年二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验，提升PPP业务市场竞争力，有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目，推动公司业务的战略升级，对公司起到积极作用。
三、风险提示
成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
龙元建设集团股份有限公司董事会2016年11月28日1