关于中标杭州大江东产业集聚区地下综合管廊PPP项目的公告
证券代码：000961证券简称：中南建设公告编号：2016-173
江苏中南建设集团股份有限公司关于中标杭州大江东产业集聚区地下综合管廊PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江苏中南建设集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年11月30日收到招标单位杭州大江东产业集聚区公路管理所发出的《中标通知书》，中标通知书确认公司与北京城建中南土木工程集团有限公司、浙江基建投资管理有限公司组成的联合体为“杭州大江东产业集聚区青西三路、河景路地下综合管廊工程PPP项目”的中标单位，公司为该项目的成交供应商。现将中标项目具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：杭州大江东产业集聚区青西三路、河景路地下综合管廊工程PPP项目
2、中标价：暂估总投资约7—8亿元
3、采购单位：杭州大江东产业集聚区公路管理所
4、项目合作期：合作期25年，其中，建设期为2年，运营期23年二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验，提升PPP业务市场竞争力，有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目，推动公司业务的战略升级，对公司起到积极作用。
三、风险提示
成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一六年十二月二日