天科股份重大合同公告
证券代码：600378证券简称：天科股份公告编号：临2016-040
四川天一科技股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示:
合同类型及金额：总承包合同；合同总价为人民币71,370,001元(含税)。
合同生效条件：本合同在双方法定代表人（负责人）或授权代表签字并加盖双方公章（或合同专用章）后生效。
合同履行期限：自本合同签订之日起，至2018年6月30日项目中间交接。
对上市公司业绩的影响：对公司合同执行期会计年度的业绩有正面影响。
特别风险提示：合同履行中，除不可抗力因素外，风险较小。
2016年12月2日，我公司（总承包人）与中国石油天然气股份有限公司辽阳石化分公司（发包人，以下简称“辽化”）在辽宁辽化签订了“炼化工程建设总承包合同”。
一、合同标的和对方当事人情况（一）合同标的情况
1、工程名称：辽阳石化俄罗斯原油加工优化增效改造项目PSA装置EPC总承包
2、工程地点：辽宁辽化
3、总承包范围：包括辽阳石化俄罗斯原油加工优化增效改造项目以下新建装置7万标方/小时PSA装置（含膜处理单元）及相关部分配套设施的详细设计
（含竣工图）及配合总体院工作、采购、施工、预试车、工程中间交接的管理及实施工作，配合联动试车、投料试车、试生产、竣工验收并对项目实施全过程提供技术支持，质量保修期内的消缺工作。
4、自本合同签订之日起，至2018年6月30日项目中间交接。
（二）合同对方当事人情况。
1、合同对方：
中国石油天然气股份有限公司辽阳石化分公司住所：辽阳市宏伟区火炬大街5号
法定代表（负责）人：白雪峰
合同对方是一家根据中华人民共和国法律合法设立并存续的企业，是中国石油天然气股份有限公司的分公司。
2、合同对方与我公司及其控股子公司不存在关联关系。
二、合同主要条款
1、合同总价为人民币71,370,001元(含税)元（大写：人民币:柒仟壹佰叁拾柒万零壹元整）。
2、履行地点和方式：
（1）履行地点：辽宁辽化
（2）履行方式：我公司向发包人完成辽阳石化俄罗斯原油加工优化增效改造项目PSA装置
EPC总承包。
3、履行期限：自本合同签订之日起，至2018年6月30日项目中间交接。
4、争议解决方式
因本合同发生争议时，由双方当事人协商解决，协商不成的，向辽阳宏伟区人民法院提起诉讼。
5、合同生效条件和时间：本合同在双方法定代表人（负责人）或授权代表签字并加盖双方公章（或合同专用章）后生效。时间自本合同签订之日起，至2018年6月30日项目中间交接。
6、合同签署时间和地点：2016年12月2日，在辽宁辽化签订。
三、合同履行对上市公司的影响
若该合同正常履行，对我公司未来执行期会计年度的业绩有正面和积极影响。
四、合同履行的风险分析
发包人是中国石油天然气股份有限公司的分公司，信誉良好，实力强大。我公司在提供陆上大型工程装置、工厂的设计、采购、施工和安装总承包服务方面具有较强的专业能力和良好信誉。
合同履行中，除不可抗力因素外，风险较小。特此公告●报备文件：四川天一科技股份有限公司董事会
2016年12月3日
1、辽阳石化炼化工程建设总承包合同。