关于公司及控股子公司项目中标的提示性公告
证券代码：300444证券简称：双杰电气公告编号：2016-098
关于北京双杰电气股份有限公司及控股子公司项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据国家电网公司近日在其电子商务平台陆续公告的2016年第二次配网协议库存货物招标采购项目中标结果，以及沈阳铁路局电气化改造工程建设指挥部发出的中标通知书，北京双杰电气股份有限公司（以下简称“公司”）及控股子公司无锡市电力变压器有限公司（以下简称“无锡变压器”）为相关项目中标人，现汇总中标情况并提示如下：一、国家电网中标情况
1、概述
国家电网公司2016年第二次配网协议库存货物招标采购项目由国网江西省电力物资公司等招标代理机构采用公开招标方式进行，中标结果公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国网辽宁省电力公司等国家电网公司及其下属相关省级公司。
2、中标公示主要内容
根据招标公告及中标人公示内容，公司及无锡变压器在辽宁、黑龙江、江苏、天津、江西、北京、河北、福建、陕西、西藏、安徽等十五个省（地区）中标，中标产品包括环网柜、箱式变电站、箱式开闭所、柱上断路器、电缆分支箱、变压器、柱上变压器台套设备等产品。根据公司中标数量以及报价测算，预计本次中标金额合计约为1.24亿元人民币。
公司中标情况汇总如下：
本次中标公示媒体为国家电网电子商务平台，具体内容详见：http://ecp.sgcc.com.cn。
二、沈阳铁路局电气化改造工程建设指挥部电气化改造工程项目中标情况1、概述本次招标项目为京通铁路朝阳地至通辽段、四平至齐齐哈尔铁路郑家屯至榆树屯站、通辽至让湖路铁路电气化改造工程，叶柏寿至赤峰铁路扩能改造工程招标采购项目，由中铁物总国际招标有限公司采用公开招标方式进行，招标人为沈阳铁路局电气化改造工程建设指挥部。公司中标产品为箱式变电站，中标金额为3,358.82万元人民币。
2、中标情况
公司中标情况具体如下：三、对公司业绩的影响
根据公司中标数量及报价测算，此次中标总金额（除税后）约占公司2015年经审计营业收入的20.37%。上述项目合同的履行将对本公司2017年及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
四、风险提示
截至目前，除沈阳铁路局电气化改造工程建设指挥部的电气化改造工程项目外，其他项目尚处于公示阶段，还未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
北京双杰电气股份有限公司董事会2016年12月8日