菲达环保重大合同公告
证券代码：600526证券简称：菲达环保公告编号：临2016－063
浙江菲达环保科技股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示:
合同类型及金额：承揽合同，总金额3600万美金(USD36,000,000.00)合同生效条件：收到预付款（合同总金额之15％）后生效
合同履行期限：合同生效后28个月。
对公司当期业绩的影响：该合同的履行对本公司当期业绩不构成重大影响。
2016年12月7日，浙江菲达环保科技股份有限公司（以下简称“本公司”）控股子公司菲达国际电力技术有限公司与NATURKRAFTPHILIPPINESENERGYCORPORATION（菲律宾那图库能源公司）签订了菲律宾巨皇草2x12MW生物质发电设备总承包合同。
一、合同主要条款
1、合同总金额：3600万美金(USD36,000,000.00)
1）合同之15％（预付款，USD5,400,000.00）需在签约后十（10）天内付款至公司的银行户头。
2）合同之85％（USD30,600,000.00）以不可撤销的信用证付款。不可撤销的信用证需在签约后三十（30）天内开出。
2、合同生效条件：收到预付款（合同总金额之15％）后生效。
四、合同履行对本公司的影响
（一）目前来看，该合同的履行对本公司本年度以及未来各会计年度的资产总额、资产净额和净利润不构成重大影响。
（二）该合同的履行对本公司业务的独立性不构成影响，不会对合同对方形成依赖。
（三）为菲达国际电力技术有限公司首个拿到的生物质发电项目合同，该项目的顺利实施将有助于公司进一步拓展相关业务。
特此公告。
浙江菲达环保科技股份有限公司董事会2016年12月9日