关于全资子公司中标候选人公示的提示性公告兴源环境科技股份有限公司关于全资子公司中标候选人公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2016年12月16日,贵州省公共资源交易中心（网址：http://www.gzsggzyjyzx.cn/）发布《施秉县易地扶贫搬迁（扶贫生态移民）建设工程、体育场馆建设工程—勘察、设计、施工（投资）、重要材料采购总承包
（EPC）中标公示》，兴源环境科技股份有限公司（以下简称“公司”)全资子公司杭州中艺生态环境工程有限公司为上述项目第一中标候选人。
一、项目概况
1、项目名称：施秉县易地扶贫搬迁（扶贫生态移民）建设工程、体育场馆建设工程—勘察、设计、施工（投资）、重要材料采购总承包（EPC）
2、招标人：施秉县城镇建设投资开发有限公司
3、建设地点：施秉县城关镇城南社区
4、建设内容及规模：生态移民区房屋、道路及配套基础设施、小学及幼儿园、生态商业区、河滨休闲区、体育馆、游泳馆、体育场、广场及绿化设施建设，总建筑面积725,420平方米。
5、总投资额：约124,654万元
6、计划工期：720日历天(以正式合同为准)
7、公示期：2016年12月16日至2016年12月20日
二、预中标事项对公司业绩的影响本次预中标说明公司在贵州的市场开拓工作取得较大进展，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司近两年的经营业绩产生积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
风险提示：由于上述项目目前尚处于预中标公示期，能否最终成交，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
兴源环境科技股份有限公司董事会2016年12月19日