关于中标候选人公示的提示性公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
中国移动采购与招标网（http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html）于近日发布《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(广东)项目中标候选人公示》、《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(广西)项目中标候选人公示》和《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(山东)项目中标候选人公示》。广东宜通世纪科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）为上述招标项目中标候选人之一。
一、公司中选项目的基本情况二、中标候选人公示内容
本次中标候选人公示媒体是中国移动采购与招标网，招标人是中国移动广东有限公司、中国移动广西有限公司和中国移动山东有限公司。详细内容请查看中国移动采购与招标网，网址为：http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html。中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(广东)项目公示时间为2016年12月21日至2016年12月26日；其他项目公示时间均为2016年12月22日至2016年12月25日。
三、对公司业绩的影响
此次中选的项目尚没有具体的标的金额，暂时无法估计实施该等项目对公司营业收入的具体影响，但上述中选项目对公司未来两年在广东省、山东省和广西壮族自治区的传输管线工程的业务量增长和进一步拓展有积极意义，该等项目的实施对公司业绩有积极影响。上述项目不影响公司经营的独立性。
四、风险提示
上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为中标候选人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。
公司若收到上述招标项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2016年12月22日