中通国脉项目中标公示的提示性公告
证券代码：603559证券简称：中通国脉公告编号：临2016-013
中通国脉通信股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、项目中标公示情况
2016年12月21日，根据中国移动采购与招标网（https://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html）发布的《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购（吉林）项目候选人公示》，公司被确定为该项目线路专业标段1、2、3、4、5、6、8、9、10以及管道专业标段1-10的中标候选人。预计中标价共计壹亿捌仟壹佰捌拾肆万捌仟陆佰贰拾肆元（￥181,848,624.00）。
预中标结果的具体情况如下：
1、项目名称：中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购
（吉林）项目
2、招标人：中国移动通信有限公司
3、招标规模及中标标段：公示截止时间为2016年12月24日
二、风险提示
由于目前尚处于项目公示期，公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性。
中标金额、项目履行条款等以公司签订的正式合同为准。
公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
中通国脉通信股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十三日