隧道股份中标公告
证券代码：600820股票简称：隧道股份编号：临2016－038
上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，我公司收到香港土木工程拓展署的中标通知书，公司与香港俊和建筑工程有限公司（以下简称“俊和建筑”）组成的联合体，中标香港安达臣道石矿场用地发展的土地平整及基础建设工程，联合体比例为我公司占39%，俊和建筑占61%。
该工程包括在安达臣道石矿场用地平整约40公顷土地平台及进行相关的土建工程；其中道路工程包括建造长约3公里的行车道、行人路、单车径、1条位于安达臣道石矿场用地南端长约130米的行车隧道、1个位于安达臣道石矿场用地北端的公共运输总站，以及提供并改善供水、排水、污水系统和环境美化工程，工程计划工期为50个月。该项目中标价为港币贰拾陆亿陆仟捌佰叁拾叁万叁仟元整（HK2,668,333,000.00）。
此次与我公司共同组成联合体的俊和建筑是香港地区知名的建筑类公司，具备承接大型综合建筑项目的专业能力。上述工程中标对公司港澳地区市场开拓具有积极意义。
特此公告。
上海隧道工程股份有限公司董事会2016年12月24日