龙元建设关于象山县石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目中标公示的提示性公告
证券代码：600491证券简称：龙元建设编号：临2016-112
龙元建设集团股份有限公司关于象山县石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、预中标项目概况
根据象山县公共资源交易中心网（www.xiangshan.gov.cn）发布的《石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP中标公示》，公司、浙江润业建设有限公司（联合体）为石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目中标候选人第一名。现将中标公示有关内容公告如下：
1、项目名称：石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目
2、项目总投资：人民币74,156.7029万元
3、合作期：建设期30个月，运营期120个月。
4、招标人：象山县交通运输局
5、项目概况：该项目位于象山县定塘镇和石浦镇，起点接石浦高速公路定塘互通，并与规划至宁海方向岳井洋大桥一级公路相接，路线经葫芦门、后塘村东、坦塘村东至马漕线后，向东在马漕线南侧至沙地村前，线位在沙地村南侧与山体之间通过，经沙地水库南侧后设置相帽岭脚隧道穿过山体，期后经马盘村南侧后向东至终点沿海南线。路线全长约10.060公里。本工程采用交通运输部颁发《公路工程技术标准》一级公路设计标准，设计速度80km/h，路基标准宽度24.5m。
二、风险提示
1、该项目目前处于评审结果公告阶段，本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。
2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
龙元建设集团股份有限公司董事会2016年12月23日