南威软件关于重大项目中标的提示性公告
证券代码：603636证券简称：南威软件公告编号：2016-093
南威软件股份有限公司关于重大项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2016年12月27日，泉州市政府采购网公示了“泉州市城市安全信息系统（五期）设备及建设安装采购项目”的中标结果，南威软件股份有限公司（以下简称“公司”）为项目的中标人，具体情况如下：一、项目中标情况
（一）项目名称：泉州市城市安全信息系统（五期）设备及建设安装采购项目
（二）中标金额：1.23亿元
（三）公示网址：http://qz.fjzfcg.gov.cn:9200/n/websec/article.do?noticeId=514463E0A55E490894DFC9739524E39C
（四）项目建设内容
泉州市城市安全信息系统（五期）设备及建设安装采购项目将以互联互通、整合共享为目标，通过升级改造原有城市安全管理信息平台，充分利用视频图像分析、大数据等技术，逐步实现整个系统的联网、整合、共享，最大限度降低行政成本，实现城市管理、治安防控和应急处置，达到指挥点对点、系统运行数字化、应对决策扁平化、公共服务的效果，进一步提高泉州市城市管理和公共服务的信息化水平。
二、中标对公司的影响
本项目的中标，是公司在智慧城市和平安城市建设领域取得的又一重大进展，战略意义深远，将进一步提高公司在智慧城市、平安城市等细分领域的市场份额，对提升公司的竞争力具有重要推动作用。合同的履行对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极的影响。
三、风险提示
公司尚未取得正式的中标通知书，公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
南威软件股份有限公司董事会2016年12月27日