关于中标兴业银行2016-2017年度POS机具选型项目供应商的提示性公告
证券代码：300130证券简称：新国都公告编号：2016-134
深圳市新国都技术股份有限公司关于中标兴业银行2016-2017年度POS机具选型项目供应商的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市新国都技术股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司深圳市新国都支付技术有限公司(以下简称“新国都支付”)近日收到兴业银行股份有限公司发出的《中标通知书》，新国都支付参加兴业银行2016-2017年度POS机具选型项目供应商资格评选，经评定后确认中标。
现将项目相关情况提示如下：一、项目概况及内容
兴业银行股份有限公司（以下简称“兴业银行”）成立于1988年8月，总行设在福建省福州市，是经国务院、中国人民银行批准成立的首批股份制商业银行之一，也是中国首家赤道银行，2007年2月5日正式在上海证券交易所挂牌上市。目前已发展成为治理完善、特色鲜明、实力雄厚、服务优良的全国性股份制商业银行，并稳居全球前50强银行之列。
新国都支付参加兴业银行2016-2017年度POS机具选型项目供应商资格评选，经评审，正式确定新国都支付获得兴业银行2016-2017年度POS机具选型项目供应商资格。本次入围产品有台式一体热敏POSG810，智能手持移动POSN5，MPOSII型G2，外置一维码扫码枪（工业级）KD16。
二、中标项目对公司业绩的影响
由于以上中标项目所产生的采购数量尚未确定，因此无法预计本次中标对公司及新国都支付业绩的影响，但不影响公司及新国都支付经营的独立性。
三、中标项目风险提示
以上招标项目虽然已出具评标结果，但项目尚未签订正式合同，合同的签订和合同条款尚存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露，请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
深圳市新国都技术股份有限公司董事会2016年12月29日