关于签订货物买卖合同及收到中标通知书的公告
证券代码：300351证券简称：永贵电器公告编码：（2016）086号
浙江永贵电器股份有限公司关于签订货物买卖合同及收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江永贵电器股份有限公司（以下简称“公司”）近日与中车青岛四方机车车辆股份有限公司签订了《货物买卖合同》，并分别收到中车广东轨道交通车辆有限公司、武汉中车长客轨道车辆有限公司的《中标通知书》、《产品招标中标通知书》。具体信息如下：一、《货物买卖合同》
1、交易对方情况介绍
中车青岛四方机车车辆股份有限公司注册号：91370200740365750X
注册资本：400379.410000万
地址：青岛市城阳区锦宏东路88号
主营业务：铁路机车、客车、动车组、城市轨道交通设备的设计、制造、修理、销售、租赁等。
以上信息来自国家企业信用信息公示系统，中车青岛四方机车车辆股份有限公司与公司不存在关联关系。
2、合同主要内容
（1）合同价格：5,274,725.4元（不含税）
（2）合同标的：车钩电连接器插头、插座
（3）合同编号：SF/CL-E35时速350公里长编动车组-2016-1000025226
（4）合同的生效：本合同自双方签字盖章之日起生效。
3、合同审议程序
上述合同系日常经营性合同，公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序，无须提交董事会或股东大会审议。
二、《中标通知书》1、交易对方情况介绍
中车广东轨道交通车辆有限公司注册号：9144070555725522X1
注册资本：100,000万元
地址：江门市新会区会城南车路6号
主营业务：轨道交通车辆制造、维修及相关产业服务，轨道交通车辆的进出口业务。
以上信息来自国家企业信用信息公示系统，中车广东轨道交通车辆有限公司与公司不存在关联关系。
2、中标通知书主要内容
（1）中标价格：7,700,000元（含税）
（2）中标标的：车钩连接器
三、《产品招标中标通知书》1、交易对方情况介绍
武汉中车长客轨道车辆有限公司注册号：914201160591968106
注册资本：20,000万元
地址：武汉市黄陂区前川街黄孝路199号主营业务：轨道装备的制造及维修
以上信息来自国家企业信用信息公示系统，武汉中车长客轨道车辆有限公司与公司不存在关联关系。
2、中标通知书主要内容：
（1）中标价格：13,272,480元（不含税）
（2）中标标的：车端接线箱
四、合同及中标通知书对上市公司的影响1、上述合同的实施预计将对公司2017年度的经营业绩产生积极作用。
2、上述合同对公司业务的独立性无重大影响。
3、本公司会在上述中标通知书客户规定的时间内与其联系签订合同等有关事宜，具体内容在合同签订后将另行公告，敬请投资者密切关注相关公告。
五、风险提示
公司董事会提醒广大投资者：上述合同履行存在受不可抗力影响造成的风险，上述中标通知书对应的合同尚未签署，具体的交易数量、交易金额及交易条款等以最终签订的采购合同为准，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
公司指定信息披露报刊和网站为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)。
六、备查文件《货物买卖合同》《中标通知书》《产品招标中标通知书》特此公告。
浙江永贵电器股份有限公司董事会2016年12月29日