重大合同公告
证券代码：002465证券简称：海格通信公告编号：2017-001号
广州海格通信集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
广州海格通信集团股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到公司与特殊机构客户签订的订货合同（以下简称“本合同”），合同总金额约2.2亿元人民币。
二、交易对手方介绍
本合同交易对象为特殊机构客户，公司在按行业管理规定履行了必要的审批程序，并得到行业主管部门的批准下，豁免披露销售对象的具体情况。
特殊机构客户与公司不存在关联关系。
客户具有良好的信用，款项一般为专款，具备履约能力。
三、合同的主要内容
1.合同标的：主要为通信电台、北斗导航、卫星通信项目及配套设备
2.合同金额：约2.2亿元人民币
3.合同生效条件和时间：合同经双方签字、加盖公章，并报上级主管部门确认盖章后生效。
4.合同的履行期限：合同供货时间为2016、2017年相应月份，具体时间按照合同规定。
其他：合同条款中已对支付方式、质量保证、质量监督与检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任和合同纠纷的处理等条款作出了明确的规定。
四、合同对公司的影响
1.本合同金额约2.2亿元，约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的5.78%，合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响，公司将根据本合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。
2.本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响，公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。
3.本合同是公司于2016年9月1日公告与特殊机构客户签订的卫星通信装备项目约2.5亿元订货合同以及2016年12月19日公告与特殊机构客户签订的卫星通信、北斗导航及电台项目约2.5亿元订货合同后取得的又一重要市场成果。公司作为国防无线通信、卫星通信和导航装备的主流设备供应商之一，进一步提升和巩固了在该领域的市场竞争力。
4.公司是军民用北斗导航重要的设备供应商，在北斗导航相关特殊机构市场处于绝对领先地位，北斗导航处于爆发式增长窗口期，发展前景广阔。
公司在无线通信、导航领域具有近60年的专业底蕴，已发展成为为国防用户及国民经济重要领域提供通信、导航信息化装备及服务的军民融合的高科技企业集团。在北斗导航领域已经形成芯片→模块→天线→整机→系统及运营服务的全方位产品研发与服务能力，产业优势明显。
北斗卫星导航系统正按照国家“三步走”的发展战略稳步推进，第一步，2000年建成了北斗卫星导航试验系统；第二步，建设北斗卫星导航系统，2012年已形成覆盖亚太大部分地区的服务能力；第三步，2020年左右，北斗卫星导航系统形成全球覆盖能力。
基于此，北斗导航应用产业正处于爆发式增长窗口期，未来5-10年是形成规模化市场和国家级骨干企业的关键时期。参考发达国家的发展经验，北斗导航产业的发展将沿着国防应用、行业应用、大众应用逐步展开。2016年国家着手北斗全球系统建设，公司抓住机遇，从北斗应用系统向产业链上游拓展，争取运控系统建设任务，提升对北斗导航全系统的贡献度，为地面应用系统的竞争夺取先发优势。
北斗导航作为公司重要核心业务之一，目前，北斗导航应用产业正处于爆发式增长窗口期，国防和行业应用市场加速增长，公司加大资源投入，快速提升研发、生产、市场拓展能力。占地约2.5万平方米、建筑面积近7万平方米的海格通信北斗产业园已于2015年12月全面投入使用，为公司北斗业务发展提供良好的物理平台。公司将紧紧围绕“军民融合”的发展战略，借助国防应用领域的良好技术积累，利用公司“芯片-模块-天线-终端-系统-运营”的全产业布局以及一揽子系统解决方案优势，积极巩固和提升市场份额，同时，深化军民融合，加大民用北斗领域的拓展力度，进一步提升行业应用和大众应用的市场竞争力，为未来的可持续发展奠定坚实基础。
5.公司已成为国防卫星通信主流设备供应商，军民融合发展，市场前景广阔。我国军事卫星通信处于起步阶段的高速发展期，已成为国防通信最主要的通信手段之一，给公司提供了良好的发展机遇。公司从2005年以来布局了卫星通信产业板块，目前公司已形成芯片→天线→模块→整机→系统的全方位产品研发与服务能力，成为国防卫星通信的主流设备供应商之一。公司自2013年实现卫星通信产品规模订货及量产以来，发展态势良好，主流卫星通信产品进一步扩大了订货规模。
公司积极拓展行业用户市场，军民融合发展，参与了国家军民融合“天通一号卫星移动通信系统”建设，入围工信部电子发展基金项目“自主卫星移动通信终端研发与产业化”，为该系统提供了射频、功放芯片和终端解决方案；研制发改委“船载动中通卫星通信系统”，有力促进了卫星通信设备国产化进程。
五、合同风险提示
公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。
六、备查文件目录合同文本。
特此公告。
广州海格通信集团股份有限公司董事会2016年12月30日