宁波建工中标慈溪观海卫镇环城东路拆迁安置及新区改造安置工程施工BT项目的公告
证券代码：601789证券简称：宁波建工编号：2012-047
宁波建工股份有限公司中标慈溪观海卫镇环城东路拆迁安置及新区改造安置工程施工BT项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司于2012年10月12日收到慈溪市公共资源交易管理办公室签发的《宁波市公共资源交易平台中标通知书》，根据中标通知书及招标文件，公司为慈溪观海卫镇环城东路拆迁安置及新区改造安置工程施工BT项目的中标单位，该工程位于慈溪市观海卫镇新泽村泽山片头塘头和庙桥片东翁家浦旁。工程总建筑面积221675平方米，其中地上部分159467平方米，地下室为62208平方米。设有一层地下室，地上18幢单体结构。主楼10-11层，结构高度36.85米，为框架结构体系。公司中标范围为包括施工图范围内的土建、桩基、围护、给排水、电气、智能化、消防、室外景观绿化、附属工程等。中标造价为人民698456715元，即人民币陆亿玖仟捌佰肆拾伍万陆仟柒佰壹拾伍元（大写），中标工期900日历天。
特此公告。
宁波建工股份有限公司董事会2012年10月13日