关于中标的公告
2017年1月11日,宁波理工环境能源科技股份有限公司（以下简称“公司”）接到通知，根据“绍兴市环境保护局地表水自动监测站点建设及运维项目(2016-12-N002214)中标公告”（以下简称“该项目”）的公开招标结果公示，公司中标该项目。现将具体情况公告如下：一、中标基本情况
1、采购人：绍兴市环境保护局
2、采购项目名称：地表水自动监测站点建设及运维项目
3、采购编号：2016-12-N002214
4、采购代理机构：绍兴市公共资源交易中心
5、定标日期：2017/1/11
6、供应商名称：宁波理工环境能源科技股份有限公司、北京尚洋东方环境科技有限公司联合体
7、具体内容
8、公示媒体：绍兴公共资源交易网（http:
//www.sxztb.gov.cn/）二、中标事项对公司的影响1、本次中标项目系政府向第三方购买自动监测数据模式的进一步应用，是公司在环保领域工作推进的重要一步，对做大做强公司环保业务领域、推动公司战略转型具有重要的意义。
2、该项目采购绍兴全市96个点位氨氮、总磷、高锰酸盐指数、常规五参数（水温、pH、电导率、溶解氧、浊度）7年的有效数据。合同期满后，站房及仪器设备等固定资产免费赠予业主。
3、本项目金额为10,542.72万元（第1年合同金额1920万元，第2年到第7年年均合同金额1437.12万元），占公司最近一期经审计的营业总收入的23.49%。该项目的顺利实施，将对公司2017年及后续相关年度的经营业绩产生积极的影响。
三、中标事项的风险提示
1、目前，公司尚未收到中标通知书，且本次中标项目的合同尚未签订，存在一定的不确定性。
2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况，及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2017年1月12日