关于中标候选人公示的提示性公告
证券代码：300252证券简称：金信诺公告编号：2015－024
深圳金信诺高新技术股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
中国采购与招标网(www.chinabidding.com.cn)于近日发布《中国电信2014年射频同轴电缆（馈线）产品集中采购项目中标候选人公示》。深圳金信诺高新技术股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目中标候选人。
一、项目情况
招标人：中国电信集团公司、中国电信股份有限公司
项目内容：中国电信2014年射频同轴电缆（馈线）产品集中采购项目
中标候选人名称：深圳金信诺高新技术股份有限公司、江苏亨鑫科技有限公司、中天日立射频电缆有限公司、江苏俊知技术有限公司、江苏通鼎光电股份有限公司、珠海汉胜科技股份有限公司、富通集团有限公司、江西联创电缆科技有限公司。
二、中标候选人公示内容
本次中标候选人公示媒体是中国采购与招标网(www.chinabidding.com.cn)，招标人为中国电信集团公司、中国电信股份有限公司，详细内容请查看中国采购与招标网(www.chinabidding.com.cn)。
公示时间：2015年2月5日至2015年2月9日上午09：00，共4天。
公示期间，投标人或其他利害关系人对中标候选人有异议的，请以书面形式加盖单位公章后以纸质文件或电子扫描件的方式向招标人提出。
联系电话：010-58502204/010-58501278
邮箱地址:procurement@chinatelecom.com.cn三、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2015年经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为中标候选人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告深圳金信诺高新技术股份有限公司2015年2月6日