重大经营合同中标提示性公告
证券代码：300190证券简称：维尔利公告编号：2017-005
江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江苏维尔利环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）与浙江顺泰工程建设有限公司、上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司组成的联合体参与了天子岭循环经济产业园（静脉产业园区）E-03地块餐厨（厨余）资源化利用工程一期工程设计采购施工（EPC）总承包项目的招标，该项目的招标人为杭州市环境集团有限公司，招标代理机构为浙江省成套招标代理有限公司。近日，公司收到了天子岭循环经济产业园（静脉产业园区）E-03地块餐厨（厨余）资源化利用工程一期工程设计采购施工（EPC）总承包项目的中标通知书，根据中标通知书，公司（牵头人）与浙江顺泰工程建设有限公司、上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司组成的联合体为该项目中标人。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为天子岭循环经济产业园（静脉产业园区）E-03地块餐厨（厨余）资源化利用工程一期工程设计采购施工（EPC）总承包项目。
根据中标通知书，该项目内容包括：处理餐厨垃圾250吨/日规模、地沟油处理25吨/日规模生产线的工程规划范围内（含场内管线拆移、场地平整、配套工程、生活服务设施、参观线路、发电并网工程等）的方案设计、初步设计、施工图等所有设计、施工，设备采购、安装、土建及配套工程；6个月调试、12个月委托试运行、人员培训；项目移交等。
根据中标通知书，该项目中标费用为115,993,250元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
1、由于本工程工期较长，工程内容较多，可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响，使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。
2、公司将在正式签署项目合同书后，就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2017年1月11日