佳都科技关于PPP项目中标公告
证券代码：600728证券简称：佳都科技公告编号：2017-003
佳都新太科技股份有限公司关于PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
佳都新太科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年12月1日披露《佳都新太科技股份有限公司关于PPP项目预中标公告》（公告编号2016-139），公司与高新兴科技集团股份有限公司（以下简称“高新兴”）参与了“清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目”的竞争性磋商采购，公司与高新兴联合体被确定为预中标单位。
2017年1月11日，公司收到招标代理机构广东采联采购招标有限公司发出的《中标通知书》（编号：粤采中字[2016]QY01420-01号），公司与高新兴联合体被确定为“清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目”的中标单位，中标金额313,000,000.00元，项目合作期限为6年（含建设期1年）。
特此公告。
佳都新太科技股份有限公司2017年1月11日1