龙元建设关于中标象山县石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目的公告
证券代码：600491证券简称：龙元建设编号：临2017-007
龙元建设集团股份有限公司关于中标象山县石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司于2016年12月24日披露了《龙元建设关于象山县石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目中标公示的提示性公告》，公司、浙江润业建设有限公司（联合体）为石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目中标候选人第一名。近日公司收到经象山县交通运输局、象山县公共资源交管办签发的《象山县公共资源交易平台中标通知书》，根据通知书，公司、浙江润业建设有限公司（联合体）被确定为该项目中标人。现将中标项目具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：石浦高速公路定塘连接线（马漕线改建）工程PPP项目
2、项目总投资：人民币74,156.7029万元
3、合作期：建设期30个月，运营期120个月。
4、招标人：象山县交通运输局
5、中标范围：工程建设内容包括路基、路面、桥涵、隧道、路线交叉、交通工程及沿线设施（含交通安全设施、照明、管理设施以及服务设施等）、绿化、信息管理等全部工程，具体以施工图为准；经营管理维护内容包括小修保养保洁、大中修等全部工作。
6、工程质量要求：标段工程交工验收的质量评定：90分及以上；标段工程竣工验收的质量评定：90分及以上。
二、中标对公司的影响
本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验，提升PPP业务市场竞争力，有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目，推动公司业务的战略升级，对公司起到积极作用。
三、风险提示
成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
龙元建设集团股份有限公司董事会2017年1月11日