龙元建设关于中标永嘉县地下停车场建设工程采购施工总承包的公告中标公告
证券代码：600491证券简称：龙元建设编号：临2017-008
龙元建设集团股份有限公司关于中标永嘉县地下停车场建设工程采购施工总承包的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司近日收到永嘉投资集团有限公司、永嘉县公共资源交易管理委员会办公室签发的《永嘉县建设工程中标通知书》，根据该通知书，公司为永嘉县地下停车场建设工程设计采购施工总承包Ⅰ、Ⅱ标段Ⅱ标段中标人。
该工程建设及中标金额规模包括：永嘉县桥头镇人民政府大院地下停车场建设工程，拟建地下室4559平方米，项目总投资约3,463万元；永嘉县瓯北第一中学地下停车场建设工程，拟建地下室9963平方米，项目总投资约7,078万元；永嘉县滨江公园地下停车场建设工程，拟建地下室15065平方米，项目总投资约11,189万元。承包范围包括本项目的地质勘察、工程方案设计、初步设计、施工图设计、施工图预算编制、设备采购、施工图范围内的建安工程施工、原有设施的拆除和还建、验收、移交、资料备案及质保期的保修。
特此公告。
龙元建设集团股份有限公司董事会2017年1月16日