项目中标公告深圳文科园林股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳文科园林股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年1月17日收到遵义市红花岗区药业工业投资开发有限责任公司发来的《中标通知书》，确认公司与重庆市得森建筑规划设计研究院有限公司组成的投标联合体为“遵义市南部新区中药材种植观光旅游区（百草园）建设项目（园林绿化及配套工程设计施工一体化）”的中标单位。公司已于2017年1月5日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上刊登了《关于项目中标公示的提示性公告》。
一、中标项目基本情况
1.项目名称：遵义市南部新区中药材种植观光旅游区（百草园）建设项目（园林绿化及配套工程设计施工一体化）
2.中标价：
设计：3,645,100.00元施工：319,405,900.00元
3.工期：15个月
4.工程质量：达到国家设计强制性规范标准及国家施工验收规范标准
公司与项目招标人遵义市红花岗区药业工业投资开发有限责任公司不存在关联关系。
二、项目中标对公司经营业绩的影响中标上述项目预计会对公司经营业绩产生积极的影响，公司将继续推进与遵义市林业局、遵义市园林绿化局签署的《生态景观建设项目合作框架协议》相关项目的落实工作。
三、风险提示
体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。特此公告。
深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年一月十七日