关于日常经营重大合同的中标公告
证券代码：002630证券简称：华西能源公告编号：2017-002
华西能源工业股份有限公司关于日常经营重大合同的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同中标概况
华西能源工业股份有限公司（以下简称“华西能源”或“公司”）于2017年1月16日收到宜宾市翠屏区政府采购中心发出的中标通知书，确定公司为“宜宾市滨水文化特色街区滨江路道路管网、绿化工程和旧州塔城市绿地工程建设PPP项目”（以下简称“项目”或“本项目”）的中标单位，项目建设投资金额76,738万元、约占公司2015年度经审计营业总收入的20.74%。
二、交易对方介绍1、基本情况
单位名称：宜宾市翠屏区住房和城乡规划建设局
住址：宜宾市翠屏区岷江新区兴盛路龙泉苑小区3幢
宜宾市翠屏区住房和城乡规划建设局受宜宾市翠屏区政府授权作为本项目的实施机构及招标人。
公司与招标人之间不存在关联关系，上述项目中标不涉及关联交易。
2、最近一个会计年度，公司曾与招标人之间发生类似业务：公司于2016年12月27日签订了“宜宾市滨水文化特色街区D、E地块市政基础设施、综合管廊和翠屏区岷江路小学迁建PPP项目”，工程建设投资估算约65,964万元。
3、履约能力分析：招标人代表政府管理机关行使政府采购项目招标管理职权，具有较强的履约能力。
三、中标合同主要内容
1、招标人：宜宾市翠屏区住房和城乡规划建设局
2、项目概况
（1）项目名称：宜宾市翠屏区滨水文化特色街区滨江路道路管网、绿化工程和旧州塔城市绿地工程建设PPP项目
（2）项目背景
本项目为翠屏区持续推动新型工业化、新型城镇化发展的基础工程，对加强城市建设、提升城市品位、保护历史文化、促进精神文明建设和地方经济发展、创造优美舒适的人居生态环境等方面均具有重要作用。
（3）建设内容：主要包括滨水文化特色街区滨江路道路管网工程、滨水文化特色街区滨江路绿化建设工程、滨水文化特色街区旧州塔城市绿地项目，及配套基础设施建设。
（4）运作模式：采用PPP运作模式，华西能源作为社会出资方，与政府认可的其他合格投资方合资设立项目公司，由项目公司按照有关法规要求作为PPP项目实施主体，承担项目投融资、建设、特许经营和维护、移交等工作。
3、项目执行期限：不低于20年。其中建设期约3年、运营期约17年（以最终签订的正式合同为准）。
4、中标单位：华西能源工业股份有限公司
5、中标金额：投资建设金额76,738万元
四、对上市公司的影响
1、本次中标项目是公司再次承接的PPP运作模式的重大工程项目，有利于公司积极参与政府采购PPP项目工程建设，对做大做强公司工程总包业务、拓宽工程总包产品细分市场、推动公司业务转型升级具有重要的促进作用，并将形成新的利润增长点。
2、项目采用国内通行的PPP运作模式，项目执行过程中将按照国家有关法律法规、文件的规定获得相应的政策支持；项目执行及货款回收风险较小、投资收益较为稳定；公司如能签订正式合同并顺利执行，将有利于降低公司应收账款风险、提升公司PPP工程总包业务市场竞争力。
3、项目投资建设金额76,738万元，年均合同金额约25,579万元、年均合同金额约占公司2015年度经审计营业总收入的6.91%。公司如能最终签订正式合同并顺利实施该项目，将对公司2017年及后续相关建设运营年度的经营业绩产生积极的影响。
4、本次中标合同为公司日常经营行为，不会对公司业务的独立性产生影响，公司也不会因此对交易对方产生依赖。
五、风险提示
1、由于相关事项尚在协商洽谈过程中、正式合同尚未签订，最终正式合同能否顺利签订、合同主要条款是否发生变化、签订时间等均存在一定不确定性。
2、根据PPP项目运作特点及洽谈情况，公司将在中标后与宜宾市翠屏区住房和城乡规划建设局协商签订PPP项目正式合同，然后与相关方协商合资组建项目公司，由项目公司承接并负责实施本次PPP项目。对外投资合资组建公司需经公司董事会或股东大会审议批准，能否获得通过存在一定不确定性。
3、尽管公司在工程总包业务领域已有多年的经验积累，并已成功实施完成了数十个国内外电站EPC工程总包及其他工程总包合同，但在项目的具体执行过程中，因行业、地区及外部环境、资源差异等要素的影响，公司可能存在对某一项目建设、施工组织、工程管理等缺乏经验的风险。
公司将根据项目后续进展情况，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者关注，注意投资风险。
六、备查文件
1、公司收到的《中标通知书》。特此公告。
华西能源工业股份有限公司董事会二Ｏ一七年一月十六日