关于项目中标公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2017－005新疆国统管道股份有限公司
关于项目中标公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：目前该项目仍处于公示期，尚未取得正式的中标通知书。提请投资者谨慎注意投资风险。
2017年1月18日，桐城市住房和城乡建设局在安庆市公共资源交易服务网（网址：http://www.aqzbcg.org/Front/）发布桐城市同安路和盛唐路延伸段地下综合管廊PPP项目中标结果公示，确定我公司与中交隧道工程局有限公司联合体为该项目的成交供应商。该项目总投资约为人民币柒亿陆仟柒佰伍拾陆万叁仟叁佰元整（76756.33万元）。公示期自2017年1月18日-2017年1月24日。
一、业主方及项目基本情况
1、项目采购人：桐城市住房和城乡建设局
2、项目名称：桐城市同安路和盛唐路延伸段地下综合管廊PPP项目
3、根据初步设计，本项目实施内容包括：桐城市同安路（日华广场—月辉广场）、盛唐路延伸段（和平路-铁西南路、下穿铁路）综合管廊工程，位于桐城市河东与河西老城区，结合道路及附属工程一次建设到位。
4、项目合作期：地下管廊工程合作期22年（建设期为2年，运营期为20年），道路工程合作期12年（建设期为2年，运营期为10年），自PPP项目协议生效日起计算。
5、回报机制：“使用者付费+可行性缺口补助”方式。
6、2015年度和2016年度，公司均未与业主方发生类似业务。
7、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标联合体情况介绍
（一）联合体成员：
公司名称：中交隧道工程局有限公司（以下简称“中交隧道”）公司类型：有限责任公司（法人独资）
公司住所：北京市朝阳区利泽东二路2号院2号楼-1至8层101内607法定代表人：何国民
注册资本：150667.192008万元成立日期：2005年5月24日
经营范围：国内公路、铁路、市政、机电、城市轨道交通、隧道、桥梁、路基、路面及其相关的土木工程建设项目施工总承包及专业承包；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；机械设备及零配件的维修与租赁；技术检测、技术咨询、技术服务；销售建筑材料；货物进出口；代理进出口；技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）公司与中交隧道不存在任何关联关系。
（二）联合体各成员责任分工
1、中交隧道：为本联合体的牵头单位，在本项目中承担施工总承包任务；2、本公司：在本项目中承担项目的投融资、综合管廊预制、运营工作。
（三）拟组建的项目公司出资比例
1、政府方出资代表出资比例：10%；
2、中交隧道出资比例：0%；
3、本公司出资比例：90%。
三、中标对公司的影响
1、本项目总投资占公司2015年度经审计的营业总收入的195.32%。本项目目前处于中标公示期，待正式中标结果确定后，项目进入合同谈判及签署阶段，公司将进一步披露联合体在项目中的具体收益情况。本项目地下管廊工程合作期22年（建设期为2年，运营期为20年），道路工程合作期12年（建设期为2年，运营期为10年）。本项目合同正式签订并顺利实施后，将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验，对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后，运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。
2、本项目资金来源为公司自有资金和银行贷款。该项目的运作，不会对公司资金流转产生不利影响。
3、本项目中标，符合公司“调整转型，创新发展”的战略思想，并将有利于公司的持续发展。
4、本次中标不影响公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
四、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益；2、由于不可抗力等无法预见的原因，可能造成合同部分或全部不能履行的风险；3、本协议涉及项目投资金额较大，公司未来将需要根据项目进展情况投入自有资金或通过银行融资及其他融资方式筹措资金；4、该项目运营过程中，可能存在由于宏观经济、社会环境、法律法规调整等其他因素使得市场需求变化导致市场预测与实际需求之间出现差异的风险；5、该项目运营后的收益可能存在不能满足收回投资或达到预定收益的风险；6、截至目前，以上项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据一定的程序，对项目的中标人发放书面中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仍可能存在未中标的风险。
7、该项目如接到《中标通知书》，尚需签订正式合同，合同具体内容仍存在一定的不确定性，提请投资者谨慎注意投资风险。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一七年一月十九日