关于江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设PPP项目中标公告
证券代码：300090证券简称：盛运环保公告编号：2017-008
安徽盛运环保（集团）股份有限公司关于江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年1月22日，安徽盛运环保（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）收到彭泽县矿产资源管理办公室的《成交通知书》（项目编号：JXHX-2017-CS-001），通知书确认公司为江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设项目成交社会资本方。
一、项目的主要情况
为实现环保、节能、安全、可靠、高效、低成本的矿山物料运输，江西省彭泽县县委县政府推广长距离矿山物料运输专用线建设，并以PPP模式投资。公司发挥自身环保技术优势，并结合投融资能力，以精湛的技术解决方案，在所有潜在社会资本方中脱颖而出，成功获得了彭泽县矿山物料运输专用线建设项目。项目具体情况如下：
1、项目名称：江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设项目
2、项目编号：JXHX-2017-CS-001
3、项目基本情况
江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设项目（以下简称“本采购项目”、“本项目”或“项目”）位于江西省九江市彭泽县，采用PPP模式建设矿区至长江码头间的矿产品运输廊道及配套的码头工程，提供矿产品运输服务，其中，矿区至长江码头间的矿产品运输廊道项目主要建设内容包括集散地、主运输通道和储料场，用地范围总计约500980m2。码头工程拟建2个5000吨级泊位。
项目预投资21.2亿元，公司占股83%、政府方占股17%。
项目中标后，公司将依据中国适用法律的规定与项目授权主体组建项目公司，在合作期限内负责项目的设计、融资、投资、建设、运营、维护、管理和移交等。特许经营期间，项目公司通过“使用者付费”获得经营收益。在特许经营期满后，项目公司将本项目无偿移交给县政府或其指定机构，项目特许经营年限为23年。根据《成交通知书》，公司将尽快与招标人签订合作协议。
二、中标对公司的影响
本项目总投资约21.2亿元人民币，本项目中标标志着公司获得江西省彭泽县矿山物料运输专用线建设项目的23年运营服务权和稳定的服务收益。同时，该项目的建成，将填补国内外长距离环保型散装物料运输系统的空白。项目顺利实施后将对公司未来的经营产生一定的积极影响，有利于公司进一步拓展PPP项目布局，为公司广泛参与PPP项目积累丰富的经验。
三、风险提示
根据《成交通知书》要求，公司将于收到《成交通知书》后，尽快与采购人签订书面合同。鉴于合同条款尚存在一定不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《成交通知书》特此公告。
安徽盛运环保（集团）股份有限公司董事会2017年1月24日