关于收到项目中标通知书的公告
证券代码：300167证券简称：迪威视讯公告编号：2017-003
深圳市迪威视讯股份有限公司关于收到项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年1月19日，深圳市迪威视讯股份有限公司（以下简称“公司”）收到江苏省政府采购中心的《中标通知书》。公司与中兴智能交通股份有限公司、江苏有线数据网络有限责任公司组成的联合体成为丹阳智慧城市PPP项目的中标供应商（以下简称“联合体”）。
一、项目情况
招标人：丹阳市广播电视集团
项目名称：丹阳智慧城市PPP项目
项目概况：丹阳市智慧城市项目的主要内容包括：丹阳大数据中心、智慧停车、智慧照明。项目建设期为3年，特许运营期为15年(含建设期)，总投资估算为14,664万元。项目融资采取项目资本金和债务融资相结合的方式。项目合资公司注册资本4397.37万元,其中联合体出资占资本金总额的60%(其中迪威视讯出资占资本金总额的15%)，丹阳广网智慧城市建设有限公司出资占资本金总额的40%。
二、中标对公司的影响
根据中标通知书，公司自收到中标通知书后30日内与招标人签订政府采购合同，项目实际收入金额将以最终签署的合同为准。若公司签订正式项目合同并顺利实施，预计将对公司未来的经营产生一定的积极影响，有利于公司智慧城市业务战略布局的推进。
三、风险提示
公司虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
深圳市迪威视讯股份有限公司董事会2017年1月20日