关于与Valeothermalsystems签署重大合同的公告
证券代码：300337证券简称：银邦股份公告编号：2017-001
银邦金属复合材料股份有限公司关于与Valeothermalsystems签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
银邦金属复合材料股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年1月20日与Valeothermalsystems（以下简称“Valeo”或“法雷奥”）签署《商业合同》（以下简称“合同”或“本合同”），公司将根据Valeo的实际经营计划，向其供应铝合金复合及非复合材料，本合同生效后每年度的合同金额为5,500万美元至6,200万美元（约37,675万元人民币至42,470万元人民币），履约期限为5年。本合同履约完成后，累计合同总金额为29,000万美元至29,500万美元（约198,650万元人民币至202,075万元人民币）。现就本合同的主要事项说明如下：一、合同风险提示
1、生效条件：合同双方代表签字盖章后生效；
2、本合同的履行存在一定的周期，根据合同约定履行期限自2017年1月1日起至少5年内双方不得终止合同关系，双方协商确定终止除外；3.合同的重大风险及重大不确定性：本合同存在因买方工期延误或其他外部因素而无法按时完成交付的风险；受不可抗力影响造成的风险，敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍1、基本情况Valeo是一家总部位于法国的专业致力于汽车零部件、系统、模块的设计、开发、生产及销售的工业集团。公司业务涉及原配套业务及售后业务，是世界领先的汽车零部件供应商，为世界上所有的主要汽车厂提供配套；2、Valeo与本公司不存在关联关系；3、公司最近三个会计年度与Valeo发生的类似交易情况如下：万元
4、履约能力分析：本合同交易对方是世界领先的汽车零部件供应商，与本公司有长期的合作，信誉优良，具有较好的履约能力。
三、合同的主要内容
1、合同标的：铝合金复合及非复合材料；
2、合同金额：合同生效后每年度的合同金额为5,500万美元至6,200万美元（约37,675万元人民币至42,470万元人民币），合同期限为5年，合同履约完成后，累计合同总金额为29,000万美元至29,500万美元（约198,650万元人民币至202,075万元人民币）；3、结算方式：在本合同基础上，Valeo根据实际经营需求与公司确定具体订单，公司按照要求完成订单且经Valeo确认无异议后，Valeo根据具体订单金额完成付款；4、合同生效条件：合同双方代表签字盖章后生效；
5、合同签订时间：2017年1月20日；
6、合同履行期限：根据合同约定履行期限自2017年1月1日起至少5年内双方不得终止合同关系，双方协商确定终止除外；7、违约责任：卖方原因造成的违约，卖方承担相应的违约责任。
四、合同对上市公司的影响
1、本公司具备履行合同的能力，资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行；2、本合同生效后每年度的合同金额约占公司最近一个会计年度经审计营业收入的29.44%，合同的执行将提升公司2017年至2021年的营业收入和营业利润。
3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。
五、合同的审议程序
本合同为公司日常经营合同，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定，无需公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
六、备查文件
双方签订合同正本。
特此公告。
银邦金属复合材料股份有限公司董事会2017年1月23日