亨通光电关于中标中国电信光纤集中采购项目的公告
证券代码：600487股票简称：亨通光电公告编号：2017-010号
江苏亨通光电股份有限公司关于中标中国电信光纤集中采购项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏亨通光电股份有限公司（以下简称“亨通光电”）于近日收到中国通信建设集团有限公司发来的《中标通知书》，确认亨通光电中标中国电信2016年G.652D光纤集中采购项目，现将中标情况公告如下：
一、中标项目概况1．项目名称：中国电信2016年G.652D光纤集中采购项目；
2.项目采购总量：3500万芯公里；
3.中标单位：江苏亨通光电股份有限公司；
4.中标数量：702万芯公里；
5.中标金额：4.212亿元。
二、项目意义
相对于上次招标，中国电信本次G.652D光纤招标表现为量、价齐升，公司以第一中标人中标，体现了公司在行业中的实力，也体现了公司对中国通信产业发展的支持，打造了公司与运营商合作共赢、持续发展的良好生态环境。
三、本项目对公司当期业绩的影响根据招标文件及相关公示情况，中国电信2016年G.652D光纤集中采购总量为3500万芯公里。公司为第一中标候选人，中标数量702万芯公里，占招标总量的20.06%，中标金额4.212亿元。以上中标金额是按照光纤价格计算，在供应产品时将按照具体需求加工成光缆，金额将在现有基础上有所上涨。
本项目执行将对亨通光电2017年经营业绩产生积极影响，并有利于提升公司整体盈利能力。
四、风险提示
亨通光电在接到中标通知书后，还需与相关单位签署合同。中标产品供货周期为2017年1月至2017年6月，实际周期以客户最终需求为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
备查文件：中国通信建设集团有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。
江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一七年二月六日