关于控股孙公司中标厦门市水务大厦节能改造技术工程项目的公告
证券代码：000504证券简称：*ST生物公告编号：2017-010
南华生物医药股份有限公司关于控股孙公司中标厦门市水务大厦节能改造技术工程项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
近日，南华生物医药股份有限公司（以下简称“公司”或“南华生物”）控股孙公司城光（湖南）节能环保服务股份有限公司（以下简称“城光节能”）收到厦门天和项目管理投资咨询有限公司发出的《中标通知书》，确认城光节能已成功中标“厦门市水务大厦节能改造技术工程项目”。现将相关情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：厦门市水务大厦节能改造技术工程项目
2、招标人：厦门水务集团有限公司
3、采购编号：天和[厦]招（能源管理）字2016-198号
4、项目地点：厦门市莲前西路157号水务大厦
5、招标内容：厦门市水务大厦照明系统、中央空调节能控制系统、能源管理系统等节能改造及日常维护和管理。
6、项目建设期及节能分享期：建设期：180个日历日；节能效益分享期10年以内（包含10年）；节能效益享比例：业主20%，城光节能80%。
二、招标人情况介绍
招标人：厦门水务集团有限公司成立时间：2003年06月27日
注册资金：300000万人民币法定代表人：铁志毅
统一社会信用代码：91350200737896235B
经营范围：从事水务行业的投资、建设、设计、施工、经营，包括自来水和直饮水的供给、污水处理、中水回用、水源建设、给排水设计施工、自动化工程设计安装、水质监测及仪器仪表检定等。
三、中标对公司的影响
该项目的中标和顺利实施有利于增强城光节能的市场竞争力，对城光节能上半年度经营业绩及公司营业收入产生积极的影响。
四、风险提示
城光节能将与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
南华生物医药股份有限公司董事会2017年2月8日