关于控股孙公司中标G107宜章（西）绕城公路照明工程投融资法人招标项目的公告
证券代码：000504证券简称：*ST生物公告编号：2017-011
南华生物医药股份有限公司关于控股孙公司中标G107宜章（西）绕城公路照明工程投融资法人招标项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
近日，南华生物医药股份有限公司（以下简称“公司”或“南华生物”）控股孙公司城光（湖南）节能环保服务股份有限公司（以下简称“城光节能”）收到中科高盛咨询集团有限公司发出的《中标通知书》，确认城光节能已成功中标“G107宜章（西）绕城公路照明工程融资代建法人招标项目”。现将相关情况公告如下：一、中标项目概况
本招标项目G107宜章（西）绕城公路照明工程融资代建法人招标已由宜章县发展和改革局以宜发改投资【2016】21号文件立项，以宜招标核【2016】65号批准采用融资代建+EMC方式建设，建设资金来自地方财政，项目出资比例为100%。
1、项目名称：G107宜章（西）绕城公路照明工程融资代建法人招标项目
2、招标人：宜章县城市管理行政执法局
3、采购编号：ZKGSG-ZB-20160355
4、建设地点：G107宜章绕城公路第二合同段及五岭大道
5、规模：总长8.01公里。总投资17949234.17元（灯具部分175万，灯杆及基础部分16199234.17元），其中：灯具投资采用EMC建设模式；灯杆及基础设施项目投资采用融资代建模式；数量、规格、金额以实际工程量清单、施工图纸和宜章县财评为准。
6、建设内容：安装路灯538套，安装路灯箱式变电所6个，敷设电缆33940米，并进行其它辅施工（具体以施工图纸、工程量清单及相关资料为准）。
二、招标人情况介绍
湖南省郴州市宜章县城市管理行政执法局，位于宜章城关镇文明南路。主要负责贯彻执行国家有关城镇管理的法律、法规和方针、政策；负责组织实施；参与城镇管理规划；协调、指导、监督、检查城镇综合管理工作；并承担县委县政府交办的其他工作。
三、中标对公司的影响
该项目的中标和顺利实施有利于增强城光节能的市场竞争力，对城光节能上半年度经营业绩及公司营业收入产生积极的影响。
四、风险提示
中标后，城光节能将按照《中华人民共和国公司法》及其他相关法律和政策规定组建项目公司，由项目公司对项目的筹划、资金筹措、建设实施和资产管理等按相关程序招标确定。该项目的具体事宜尚存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
南华生物医药股份有限公司董事会2017年2月8日