关于收到中标通知书的公告
证券代码：300262证券简称：巴安水务公告编号：2017-005
上海巴安水务股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
上海巴安水务股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司江苏巴安建设工程有限公司（以下简称“江苏巴安建设”）参与了江苏南通经济技术开发区国际数据中心产业园基础设施配套一期工程项目（一标段）投标工作。近日，公司收到了招标人南通经济技术开发区公用事业管理有限公司签发的中标通知书。
一、中标项目基本情况
1、项目名称：南通经济技术开发区国际数据中心产业园基础设施配套一期工程（一标段）
2、项目编号：3206121611300210
3、备案编号：E3206010324000014001001
4、合同中标价：2157.07万元人民币
5、项目简介：本次工程项目位于南通经济技术开发区国际数据中心产业园内，主要对园区内的道路、雨水管道、污水管道、设计通信管道、路面照明及交通设施进行设计、施工，对加速产业园区的规模成型，加快发展数据中心产业及数据生态圈具有重要意义。
二、招标人基本情况
1、企业名称：南通经济技术开发区公用事业管理有限公司
2、类型：有限责任公司（法人独资）
3、注册资本：10,000万元人民币
4、成立日期：2014-8-28
5、法定代表人：徐舒
6、企业地址：南通市开发区中央路29号星湖大厦805室
7、经营范围：市政道路、桥梁、排水、公共绿地、广场、公园、照明、公
用设施维护管理；应急处置、水环境整治、水环境工程开发、生态环境建设；建材、苗木销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）三、中标项目对公司的影响江苏南通经济技术开发区国际数据中心产业园基础设施配套一期工程项目（一标段）的中标，是公司投资江苏巴安建设后的首次项目中标，标志公司业务正式拓展至市政公用工程施工总承包领域，有利于后期市政PPP项目拿单加速，符合公司主营业务战略发展。
四、中标项目风险提示
公司将尽快与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
上海巴安水务股份有限公司董事会2017年2月13日