关于控股子公司中标南京市溧水区智能交通系统工程（二期）智能化采购及相关服务项目的公告江苏金智科技股份有限公司关于控股子公司中标南京市溧水区智能交通系统工程（二期）智能化采购及相关服务项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标项目情况
近日，我公司控股子公司江苏东大金智信息系统有限公司（以下简称“金智信息”）成功中标“南京市溧水区智能交通系统工程（二期）智能化采购及相关服务”项目，中标金额6,876.70万元。
南京市溧水区智能交通系统工程（二期）智能化采购及相关服务项目的建设内容包括交通信号控制系统、交通视频监视系统、交通信息发布系统、交通违法行为监测记录系统（闯红灯自动记录系统）、交通违法行为监测系统、人行横道不礼让行人抓拍系统、通信系统、智能交通管控平台、大数据应用系统、地理信息系统、运维管理系统、交通指挥中心及机房等，是一个业务功能齐全、技术规格先进的大型智能交通项目。
本项目将进一步完善南京市溧水区的智能交通建设，提升溧水区交通管控的整体水平。同时，本项目积极探索“大数据”在智能交通领域的应用，将进一步加强我公司在智能交通市场的技术实力及影响力。
二、中标项目对公司的影响
本项目的中标，将对公司2017年的经营业绩产生积极影响。同时，将进一步提升公司在智慧城市建设业务领域的品牌影响力和知名度。
三、中标项目风险提示
截至目前，公司已收到项目中标通知书，相关合同正在签署之中。
合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
江苏金智科技股份有限公司董事会2017年2月13日