关于收到中标通知书的公告
证券代码：300393证券简称：中来股份公告编号：2017-010
苏州中来光伏新材股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
苏州中来光伏新材股份有限公司（以下简称“中来股份”或“公司”）于2017年2月14日收到江苏正源工程项目管理有限公司南京分公司下发的《中标通知书》，确认中来股份为中海集团国际贸易有限公司800兆瓦光伏发电项目光伏组件集中采购及相关服务的中标单位之一。现将有关内容公告如下：一、中标项目情况
1、项目名称：800兆瓦光伏发电项目光伏组件集中采购及相关服务
2、招标编号：JSZYNJ-003
3、招标人：中海集团国际贸易有限公司
4、招标代理单位：江苏正源工程项目管理有限公司南京分公司
5、中标数量:中标数量将在3月13号前签订合同中约定。
二、中标项目对公司业务影响
本次中标具体条款以双方后续签订的合同为准，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司经营业绩产生积极的影响，且不会影响公司经营的独立性，不存在因履行业务而对招标人形成依赖。
三、风险提示
公司为项目中标单位之一，具体分配份额尚不确定，公司目前尚无法预估对经营业绩的具体影响金额。公司虽已取得《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。
公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
苏州中来光伏新材股份有限公司董事会2017年2月15日