关于签订重大合同的公告天海融合防务装备技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
天海融合防务装备技术股份有限公司（以下简称“天海防务”或“公司”或“乙方”）与上海国际港务（集团）股份有限公司（以下简称“上港集团”或“甲方”）、上海港引航站（以下简称“引航站”或“丙方”）于2017年2月17日签订了《引航船设计与建造项目合同书》（以下简称“合同”），合同金额为18,177万元。公司董事会现将合同主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同的生效条件：本合同经三方法定代表人或法定代表人授权的代表在本合同正本上签字并加盖单位印章，收到乙方提交合同总金额百分之十（10%）的履约保证金后立即生效。
2、合同的履行期限：不迟于2018年10月9日，优惠期30天（或本合同交船期为合同生效后21个月）3、重大风险及重大不确定性:（1）该合同履行存在不可抗力造成影响的风险；（2）由于协议执行期限较长，存在一定的不确定性，提醒投资者注意风险。
二、合同交易对方介绍
甲方：上海国际港务（集团）股份有限公司统一社会信用代码：913100001322075806类型：股份有限公司（中外合资、上市）
住所：上海市浦东新区芦潮港镇同汇路1号综合大楼A区楼法定代表人：陈戌源
注册资本：2317367.465万人民币
成立日期：1988年10月21日
经营期限：1988年10月21日至不约定期限
经营范围：国内外货物（含集装箱）装卸（含过驳）、储存、中转和水陆运输；集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造和租赁；国际航运、仓储、保管、加工、配送及物流信息管理；为国际旅客提供候船和上下船舶设施和服务；船舶引水、拖带，船务代理，货运代理；为船舶提供燃物料、生活品供应等船舶港口服务；港口设施租赁；港口信息、技术咨询服务；港口码头建设、管理和经营；港口起重设备、搬运机械、机电设备及配件的批发及进出口。
丙方：上海港引航站
公司住所：上海市东大名路908号金岸大厦19-20楼法定代表人：陈正华
公司类型；事业法人
注册资本：9000万元人民币
经营范围：对进出上海港的外国籍船舶实行强制引航，并接受远洋、近海航运公司的申请，提供引航服务交易对方与本公司不存在关联关系。
三、合同的主要内容四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同金额共计为18,177万元，是公司2015年度经审计营业收入的15.19%，，根据项目进度，预计将对公司2017年、2018年的经营业绩产生积极作用。
2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、备查文件
1、《引航船设计与建造项目合同书》特此公告。
天海融合防务装备技术股份有限公司董事会二〇一七年二月十八日