关于子公司收到智慧供水调度管理系统项目《中标通知书》的公告
证券代码：300007证券简称：汉威电子公告编号：2017-012
河南汉威电子股份有限公司关于子公司收到智慧供水调度管理系统项目《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
河南汉威电子股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司广东龙泉科技有限公司（以下简称“广东龙泉”）近期收到广州开发区供水管理中心委托广州公共资源交易中心发来的《中标通知书》。现公告如下：一、中标项目情况
1、采购人名称：广州开发区供水管理中心
2、采购项目名称：广州开发区供水管理中心区供水调度管理系统（一期）采购项目
3、项目编号：CZ2016-1487
4、中标金额：人民币1,530.98万元
二、采购人基本情况
广州开发区供水管理中心成立于1987年,为广州开发区建设和环境保护局下属事业单位。目前，该中心的供水范围已覆盖西区、东区、永和区、九龙镇、科学城、知识城和生物岛。现有用户6000多家，日供水能力可达30万吨，近年来年供水量已达9000万吨以上。
三、中标项目对公司的影响
智慧水务业务是公司智慧城市板块的重点业务之一，本次中标广州开发区供水管理中心区供水调度管理系统（一期）采购项目，是公司智慧城市板块通过订单推广方式进行的又一次成功外延复制。智能调度系统、供水管网地理信息系统等智慧化管控系统得到了行业客户的认可，同时“智慧水务管控一体化平台”的示范性标杆效应得到进一步彰显，将有利于公司开拓更广泛的市场空间。
本次中标总金额为1,530.98万元，占公司2015年度经审计营业收入的2.05%，若项目能顺利实施，将对公司2017年及其以后年度的经济效益将产生一定影响。
四、中标项目风险提示
广东龙泉虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订及实施情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，理性投资。本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
五、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
河南汉威电子股份有限公司董事会二〇一七年二月十七日