关于重金属污染治理项目中标的公告
证券代码：300422证券简称：博世科公告编号：2017-021
广西博世科环保科技股份有限公司关于重金属污染治理项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年2月20日，湖南省招标投标监管网（http://www.bidding.hunan.gov.cn/）发布了临武县三十六湾、香花岭地区重金属污染综合治理工程－－－两江口至浸漕河段重金属治理项目（第二标段）中标结果公示，确定广西博世科环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）成为该项目的最终中标人。具体情况如下：一、项目概况
1、项目招标编号：HXZB-CZ-170104。
2、项目名称：临武县三十六湾、香花岭地区重金属污染综合治理工程－－
－两江口至浸漕河段重金属治理项目（第二标段）。
3、招标人：临武县舜水环境治理有限公司。
4、中标人：广西博世科环保科技股份有限公司。
5、项目规模：总投资约9000万元（以临武县财政评审价为准）。
6、项目地点：临武县境内。
7、项目范围：对甘溪河两江口至浸漕河段甘溪坪老桥—新桥河段，长约1.3km河道进行治理，包括：（1）根据河道尾砂堆积和沿岸地形条件，按照就地安全处置的原则，将河道内淤积的尾砂和废石分别就近安全处置，包括建设挡渣墙、截排洪沟，渣堆清运整理、表面覆膜覆土绿化等；（2）拆除两岸历史遗留的废弃采选设施和建筑物，建筑垃圾就近安全处置；（3）根据不同河段的地形特点和河流水势，整修河道及修建河道护岸。
8、项目工期要求：270日历天。
二、项目中标对公司业绩的影响
鉴于国家对湘江流域重金属污染治理的高度重视和治理决心，相关产业政策力度和资金支持的不断加大，近年来公司高度重视和积极开展该领域的技术研发并掌握了相关技术，在重金属污染治理系统整体方案设计、设备系统集成、工程施工、项目管理等方面具有较强的竞争优势，尤其在湘江流域已成功实施了多项重金属污染综合治理民生工程，成功布局湘江流域重金属污染治理市场。本次该项目的顺利中标，是基于公司在该领域的技术实力、项目实施能力、市场拓展能力的不断增强，标志着公司在河道流域重金属污染综合治理领域的市场开拓取得进一步突破，若公司能够签订本次中标项目的正式合同并顺利实施，将对公司经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
公司目前尚未取得书面中标通知书并签订正式的项目合同，将存在最终无法取得中标通知书的风险，且正式项目合同的签订和条款存在不确定性，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年2月20日