科达洁能关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告
证券代码：600499证券简称：科达洁能公告编号：2017-012
广东科达洁能股份有限公司关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
广东科达洁能股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司安徽科达洁能股份有限公司（以下简称“安徽科达洁能”）收到信发集团发出的《中标通知书》，现将中标情况披露如下：一、中标事项主要情况
2017年2月21日，公司控股子公司安徽科达洁能收到信发集团发出的《中标通知书》，对于山西信发化工有限公司氧化铝二期扩建项目，安徽科达洁能中标3×60kNm3/h粉煤气化炉。
二、中标事项对公司的影响
自2012年6月首次向广西信发铝电有限公司提供粉煤气化装置以来，公司五年中陆续向信发集团广西百色、山西孝义、山西交口等公司提供折合10kNm3/h粉煤气化炉64套装置。2013年10月21日，安徽科达洁能与山西信发化工有限公司签订了清洁粉煤气化项目工程总承包合同，向山西信发化工有限公司提供8×20kNm3/h清洁粉煤气化装置并于2014年8月正式投产。两年多来，该项目保持持续稳定运作，取得良好的环保效果和经济效益。
本次山西信发化工有限公司因扩产需要，继续选择我公司作为清洁粉煤气化装置的供应商，是对我公司技术与综合服务的充分肯定。
三、风险提示
目前，上述中标项目尚未签订正式合同，安徽科达洁能正与招标人进行积极沟通并按照招标文件要求办理合同签订事宜。合同条款和合同履行以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广东科达洁能股份有限公司董事会二〇一七年二月二十二日