中国铁建BT项目中标公告中国铁建股份有限公司BT项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，本公司中标石家庄市城市轨道交通1、3号线二期土建及相关工程投资建设项目，中标价约人民币65亿元。
石家庄市城市轨道交通1号线二期土建及相关工程工期暂定为36个月，竣工时间暂定为2019年12月31日（最终以甲方下发的里程碑工期节点为准）。石家庄市城市轨道交通3号线二期土建及相关工程工期暂定为47个月，竣工时间暂定为2020年12月1日（最终以甲方下发的里程碑工期节点为准）。项目采用“投融资-建设”模式，由投资人以投资+施工总承包的模式参加该项目的投资建设，在合同约定的期限内，石家庄轨道公司对完成的工程项目进行分期、分批的回购，投资人不参与项目的运营管理。投资建设项目的投融资总额（即招标人支付款）由工程费用、投融资回报、工程变更及价差调整、其他费用等组成。
甲方在乙方第二个建设年度末支付乙方第一个建设年度项目投融资总额（扣除质保金5%和审计预留金15%），在乙方第三个建设年度末支付乙方第二个建设年度项目投融资总额（扣除质保金5%和审计预留金15%），逐年依此类推，工程结算经审计完成且试运行开始之日后一年内支付全部投融资总额（扣除质保金5%）。
该项目的投标已经公司第三届董事会第三十六次会议审议批准。
特此公告。
中国铁建股份有限公司董事会二○一七年二月二十三日