关于全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司重大设计施工工程的中标公告
证券代码：300296证券简称：利亚德公告编号：2017-018
利亚德光电股份有限公司关于全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司重大设计施工工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
利亚德光电股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司（以下简称“励丰文化”），于2017年2月27日收到招标人张家界大庸古城发展有限公司（以下简称“招标人”）与招标代理机构湖南中技项目管理有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认励丰文化为“湖南张家界大庸古城大型室内情境演绎EPC项目”的中标单位，中标价为人民币109,425,695.46元，工期：480日历天。
一、中标项目概况1、项目基本信息
项目名称：湖南张家界大庸古城大型室内情境演绎EPC项目；中标金额：人民币109,425,695.46元；
项目内容：展演中心等。
2、工程概况
本工程位于湖南张家界永定城区澧水河以北、回龙路以南，逸臣酒店至观音大桥段；项目包括导演团队创作、策划、设计（展演中心创意提案、概念方案设计、初步设计、声光电、视频、布展施工图设计）、设备采购、舞美、视频、音乐音效制作；服装、化妆造型;专业工程施工、工程竣工验收;演员彩排、合成以及提供其他相关服务(设计、施工范围以合同约定为准)。
3、工期：480日历天
4、合同签订日期：接到中标通知书原件后30天内，与招标人联系办理合同签订等有关事项。
二、交易对方介绍
1、招标人名称：
张家界大庸古城发展有限公司成立时间：2016年4月15日
法定代表人：谷中元
注册资本：10000万人民币
企业类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）注册地址：湖南省张家界市永定区回龙路维港十字街206-210号
经营范围：旅游资源开发、旅游基础设施建设、旅游配套服务、与旅游有关的高科技开发；旅游环保产品开发、生产、销售；旅游信息咨询服务；经营配套的零售商场；物业管理；门面租赁；景区景点经营管理；水上娱乐服务；旅游客运及国家法律法规及政策允许范围内的产业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）2、关联关系：励丰文化与招标人不存在关联关系。
3、履约能力：张家界大庸古城发展有限公司属于上市公司张家界旅游集团股份有限公司的全资子公司，故不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。
4、张家界大庸古城发展有限公司与公司最近三个年度未发生同类交易情况。
三、项目中标对公司经营业绩及励丰文化品牌的影响1、大庸古城是张家界市委市政府推动旅游产业从自然观光迈向人文体验的1号工程，张家界大庸古城大型室内情境演绎EPC项目是大庸古城的核心文化体验业态，该项目的中标证明了励丰文化通过文化科技融合创新带动文化旅游消费升级，以及内容创意与技术制作的整合运营能力。
2、该项目是公司继“茅台项目”、“银川项目”和“成都项目”后深入布局文化旅游产业的又一标杆项目，此项目的建设将为国内古城古镇文化旅游体验业态竖立一个全新的样板，将进一步提高励丰文化在文化旅游展演领域的知名度与影响力。
四、风险提示
1、励丰文化已收到该项目《中标通知书》，但尚未与招标人签订正式合同，实际执行金额、执行日期以正式合同为准；2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
利亚德光电股份有限公司董事会2017年2月28日