关于欢瑞营销与北京电视台签订日常经营合同的公告
证券代码：000892证券简称：欢瑞世纪公告编号：2017-28
欢瑞世纪联合股份有限公司关于欢瑞营销与北京电视台签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
欢瑞世纪联合股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）近日获悉，本公司全资子公司欢瑞世纪（北京）营销策划有限公司（以下简称“欢瑞营销”或“乙方”）与北京电视台（以下简称“北京卫视”或“丙方”）、北京京视卫星传媒有限责任公司（以下简称“京视卫星”或“甲方”）共同签订了《广告协议》。
按照《主板信息披露业务备忘录第2号-交易和关联交易》的第五节“重大合同”之“一、
（三）”的规定情形，本公司认为上述合同的履行将对公司的财务状况，经营成果产生重大影响，现将合同的基本情况披露如下：一、合同签订概况
欢瑞营销签订的《广告协议》，是本公司全资子公司欢瑞世纪（东阳）影视传媒有限公司（以下简称“欢瑞影视”）、欢瑞营销与北京电视台进行“电视剧排播权和广告招商运营权”合作模式的组成部分（详情请另见本公司与本公告同日披露的《关于欢瑞影视和欢瑞营销与北京电视台签订日常经营合同的公告》内容）。
（一）合同的生效条件：经合同各方盖章后生效。
（二）合同的履行期限：从2017年3月1日起至2017北京卫视周播剧场最后一集剧播毕之日止。
（三）合同的重大风险及重大不确定性：本次合同的签订，是本公司通过全资子公司获得与卫视台周播剧场的电视剧排播权和广告招商运营权从而推进渠道侧业务发展的一次大胆尝试。存在市场风险、经营风险、管理风险，也存在广告招商不足导致的最大亏损1.558亿元的风险。
（四）合同的履行预计将给本公司合并报表增加约1.8亿元人民币的营业收入（税前）。
二、合同当事人介绍（一）北京电视台1、基本情况
注册名称：北京电视台
统一社会信用代码：121100004006868497开办资本：100000万元
法定代表人：李春良
综旨和业务范围：播映电视节目，促进社会经济文化发展。电视节目制作，电视节目播出，电视节目转播，电视设备与技术引进，电视节目销售，电视广告经营，电视基地经营，电视节目研究，电视传输手段研究，电视节目保障研究，电视宣传管理研究。
注册地：北京市朝阳区建国路甲98号
2、本公司、欢瑞影视、欢瑞营销与北京电视台不存在关联关系。
3、最近三个会计年度与上市公司发生的交易金额近日，欢瑞营销和欢瑞影视共同与北京电视台签订过《北京卫视周播剧场合作协议》（详情请另见本公司与本公告同日披露的《关于欢瑞影视和欢瑞营销与北京电视台签订日常经营合同的公告》内容），在该合作协议里并无涉及广告协议的核心内容。除此之外，本公司、欢瑞营销没有与北京电视台发生过任何交易。
4、履约能力分析
北京电视台的卫视频道是国内一线卫视，拥有丰富的渠道资源。目前，北京卫视经营情况良好，财务状况较好，具备较强的履约能力。
（二）京视卫星1、基本情况
注册名称：北京京视卫星传媒有限责任公司统一社会信用代码：91110105306437694Y注册资本：3000万元
法定代表人：牛振青
主营业务：制作、发行动画片、专题片、电视综艺，不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目（广播电视节目及电视剧制作许可证有效期至2016年07月11日）；组织文化艺术交流（不含演出）；技术推广服务；经济贸易咨询；教育咨询（不含出国留学咨询及中介服务）；投资咨询；市场调查；会议服务；承办展览展示活动；设计、制作、代理、发布广告；…，（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）注册地：北京市朝阳区郎家园6号[3-3]7幢第3层N1区。
2、本公司、欢瑞营销与京视卫星不存在关联关系。
3、最近三个会计年度与上市公司发生的交易金额除本次交易外，本公司、欢瑞营销与京视卫星未发生过任何交易。
4、履约能力分析
京视卫星是北京电视台旗下的产业运营平台，经营情况良好，财务状况较好，具备较强的履约能力。
三、合同的主要内容（一）广告投放方式
1、投放资源：2017年北京卫视周播剧场。
2、周播剧场播出时间：2017年3月1日起周一至周三每天22:10-23:20（具体播出时间以北京卫视版面为准），每天2集，具体播出集数以欢瑞影视和北京电视台、京视传媒签订的《北京卫视周播剧场合作协议》为准。但播出时间不得超过本条约定的2017年3月1日起每周一至周三每天22:10-23:30。
…
5、乙方代理广告客户投放丙方周播剧场冠名（独家）、剧场特约播映（三家），回报权益详见本协议附件，乙方应会实付款总额合计人民币155,800,000.00（含税）（大写：壹亿伍仟伍佰捌拾万元整）。
6、周播剧场除剧场冠名（独家）、剧场特约播映（三家）之外的剩余广告资源由甲乙双方共同经营。……(三)协议金额及付款方式1、乙方代理广告客户在丙方卫视频道2017年周播剧场投放冠名（独家）及剧场特约播映（三家）的广告，广告费实付款总额不少于人民币155,800,000.00（大写：壹亿伍仟伍佰捌拾万元整）。如乙方代理广告客户投放北京卫视2017年周播剧场的冠名（独家）及剧场特约播映（三家）实付总额不足人民币155,800,000.00（大写：壹亿伍仟伍佰捌拾万元整），由乙方补足本协议广告实付款总额，乙方须按月向丙方支付协议约定广告款。
2、三方签字盖章后，本协议立即生效。本协议生效后3日内，乙方须向丙方交纳保证金人民币5,800,000.00元（大写：伍佰捌拾万元整），…。
3、在广告播出前付款的前提下，乙方须于2017年2月至2017年9月每月的22日前向丙支付下月广告款，其中，2017年2月至2017年8月乙方每月22日前向丙方支付广告款人民币18,750,000.00元（大写，壹仟捌佰柒拾伍万元整）；最后一笔广告款人民币24,550,000.00元（大写：贰仟肆佰伍拾伍万元整），在乙方无违约的情况下，由保证金5,800,000.00（大写：伍佰捌拾万元整）冲抵一部分，剩下的18,750,000.00元（大写：壹仟捌佰柒拾伍万元整）乙方应于2017年9月22日前向丙方足额支付。播前付款，以实付款到账为准。
…四、合同对上市公司的影响
（一）合同对公司本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。
本合同的履行预计将给本公司合并报表增加约1.8亿元的营业收入（税前）。欢瑞影视与欢瑞营销分别获得北京卫视2017年周播剧场的电视剧排播权和广告招商运营权，是公司推进渠道侧业务发展的重大突破。不同于传统的购剧模式，进行周播剧场合作，公司可以做到内容、渠道及营销的统一运营和深度结合。并在以下方面推动公司业务的发展：1、公司可以主动控制电视剧集制作、播出的节奏，方便公司围绕电视剧内容进行更加精细化的运作，缩短从制作到播出的周期，提高公司资产的周转效率；2、通过周播剧场扩大剧集的影响力，有效推动公司剧集网络付费观看模式的发展；3、有利于公司更好地把控游戏产品的联动开发运营节奏，提升公司游戏产品与电视剧集的协同性；4、一体化并且稳定的制作播出体系，有助于更好地推动公司艺人培养体系的发展。
5、进行周播剧场合作符合公司既定战略，但仍可能在未来经营过程中面临市场风险、经营风险、管理风险等，也可能存在广告招商不足导致的业务开展风险。
6、若本次合作效果良好、多方共盈，不排斥在未来会计年度续签合同或将此运营模式移植到与其它卫视台的合作上，这将是公司推进渠道侧业务发展的大胆尝试。
（二）本合同的履行不会对公司业务独立性带来不利影响，公司主要业务不会因履行合同而对北京电视台和京视卫星产生依赖。
五、合同的审议程序
本次合同的签订及履行，属于欢瑞营销的日常经营活动，且不涉及关联交易，因此不需要董事会审议或提交股东大会审议。
六、其它相关说明
本公司承诺将在定期报告中履行重大合同进展的披露义务。本次合同的履行存在重大不确定性和亏损的风险，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
七、备查文件《广告协议》
特此公告。
欢瑞世纪联合股份有限公司董事会二〇一七年三月一日