关于收到中标通知书的公告
证券代码：300297证券简称：蓝盾股份公告编号：2017-021
蓝盾信息安全技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
蓝盾信息安全技术股份有限公司（以下简称“公司”）的全资子公司蓝盾信息安全技术有限公司（以下简称“蓝盾技术”）参与了呼伦贝尔市平安城市二期建设项目投标并被评为第一中标候选人，中标金额为73,029,504.39元，具体详见公司2017年2月9日在巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露的相关公告。
近日，公司正式收到该项目中标通知书，现将有关内容公告如下：一、中标项目基本情况
1、项目名称：呼伦贝尔市平安城市二期建设项目
2、项目编号：2017-GC0005
3、项目概况：本项目的建设内容包括在呼伦贝尔市海拉尔区、新区建设治安监控点位1,980个、电子警察96套、道路卡口26套等。
4、项目规划建设周期：合同签订后150天内，安装调试完成并交付使用。
5、招标人：呼伦贝尔市公安局。招标人与公司不存在关联关系，除本次预中标的项目外，公司最近三个会计年度未与呼伦贝尔市公安局发生业务往来情况。
6、中标人：蓝盾信息安全技术有限公司
7、中标金额：73,029,504.39元
8、中标通知书签发日：2017年3月2日
二、本次预中标项目对公司的影响1、若能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响，有利于公司业务全国化的推进。
2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对呼伦贝尔市公安局形成业务依赖。
三、风险提示
上述项目虽已确定中标，但尚未签订正式项目合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《呼伦贝尔市平安城市二期建设项目中标通知书》。特此公告。
蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会2017年3月2日