中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，本公司下属中铁二十二局集团有限公司（牵头方）（以下简称“二十二局集团”）、中铁第四勘察设计院集团有限公司（以下简称“铁四院集团”）与广州金控花都金融投资有限公司（以下简称“花都金控”）联合体中标广州北站综合交通枢纽开发建设PPP项目。项目中标价59.74亿元，合作期12.5年，其中建设期2.5年，运营期（政府还款期）10年。
广州北站开发建设有限公司代表政府方出资与社会投资人共同组建项目公司；社会投资人有权为项目提供勘察设计、施工总承包服务，由项目公司与社会投资人直接签署勘察设计、施工总承包合同。合作期内，项目公司负责项目的投融资、设计、建造、运营、维护和用户服务等。PPP合作期届满时，项目公司将符合相关运营管理的考核标准以及约定完好率水平的全部设施和权利无偿移交给政府指定机构。
项目资本金为总投资的20%，约11.95亿元；债务性融资为总投资的80%，约47.79亿元，以项目公司特许经营收益权作为质押进行债务融资。项目公司注册资金1亿元，政府方、二十二局集团、铁四院集团、花都金控分别出资1000万元、1900万元、100万元、7000万元，占项目公司股比依次为10%、19%、1%、70%。注册资本以外的资本金部分由项目公司股东各方按照所持股比出资。
该项目的投标已经公司第三届董事会第三十八次会议审议批准。
特此公告。
中国铁建股份有限公司董事会二○一七年三月三日