关于全资子公司PPP项目预中标公示的提示性公告兴源环境科技股份有限公司关于全资子公司PPP项目预中标公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2017年3月15日,宁国市政府采购网（网址：http://www.ngzfcg.gov.cn/）发布《宁国市城市公园绿地PPP项目预中标公示》，兴源环境科技股份有限公司（以下简称“公司”)全资子公司杭州中艺生态环境工程有限公司为上述项目预中标社会资本方。
一、项目概况
1、项目名称：宁国市城市公园绿地PPP项目
2、项目实施机构：宁国市住房和城乡建设委员会、宁国市林业局
3、建设内容：宁国市城市公园绿地PPP项目包括五个子项目，分别为牛头山公园项目、泗联河公园项目、城市湿地公园项目、西津河湿地公园项目和中央绿廊项目，各子项目概况如下：3.1牛头山公园项目
项目位于宁国市凤形新区，青龙西路北侧，为牛头山森林公园设计。地块南北方向长1160m，东西方向长560m，总用地面积约48.2公顷。项目已完成立项、环评、可行性研究、方案设计和工程量清单。
项目建设投资约8000万元（未包含征地拆迁费用），计划于2017年年底建成使用。
3.2泗联河公园项目
项目位于城北汪溪片区，西起滨江大道，北临泗联河路，总面积29公顷，整个公园以泗联河及两侧的生态竹林为背景进行建设，集生态观光、文化休闲、娱乐活动于一体。
项目已完成立项、可行性研究、环评、方案设计等工作。
项目建设投资约5000万元（未包含征地拆迁费用），计划于2017年开工，2018年底前建成使用。
3.3城市湿地公园项目
项目拟建于宁国市西津河北侧，占地面积约165公顷（不包含河道部分）。项目已完成立项、可行性研究、环评、方案设计等工作。
项目建设投资约12000万元（未包含征地拆迁费用），计划于2017年开工，2018年年底建成投入使用。
3.4西津河湿地公园项目
项目拟以奥林匹克公园至港口湾水库大坝河流水域及两侧山体森林植被覆盖区作为本项目建设范围。总用地面积约为133公顷。项目已完成立项、方案设计、可行性研究、环评等工作。
项目建设投资约5000万元（未包含征地拆迁费用），计划于2017年开工建设，2018年年底建成使用。
3.5中央绿廊项目
项目介于凤二路和凤三路之间，东起春晓路，西至仙霞北路，是连接牛头山公园和滨河公园的纽带，也是整个凤形新区景观带的主要轴线，总占地面积8.66公顷。项目已完成立项、可行性研究、环评、施工图设计及工程量清单等工作。
项目建设投资约3500万元（未包含征地拆迁费用），计划于2017年年底建成使用。
4、项目总投资额：项目总投资约41500万元，包括建设投资和征地拆迁和安置费用，其中总建设投资约33500万元，包括工程费用、其他费用、预备费用、建设期利息等；征地拆迁和安置等费用在项目实际操作过程中不超过项目总投资的20，约为8000万元，若超过项目总投资的20，则超出部分不纳入本PPP项目范畴，由政府方单独负责完成。
5、项目合作期限：12年
二、预中标事项对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响,不仅开拓了安徽地区环境综合治理市场，积累了相关项目经验，公司也将取得该项目建设期利润和运营期的利润，同时有利于公司业务在全国范围内推进，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
风险提示：由于上述项目目前尚处于预中标公示期，能否最终成交，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
兴源环境科技股份有限公司董事会2017年3月16日