日常经营重大合同公告
证券代码：002685证券简称：华东重机公告编号：2017-029
无锡华东重型机械股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、合同签署概况
2017年3月23日，无锡华东重型机械股份有限公司（以下简称“公司”）与汕头港务集团有限公司（以下简称“汕头港务集团”）在汕头港务集团签署了十八台轨道式集装箱龙门起重机订购合同，合同金额为20,358万元。
二、交易对手方介绍1．汕头港务集团基本情况
（1）法定代表人：张庆春
（2）注册资本：5000万人民币
（3）主营业务：拖驳船服务、船客运代理及服务、港湾航道疏竣、修理船舶制造（由分支机构经营）。
（4）注册地：汕头市韩江路31号
（5）汕头港务集团与公司不存在关联关系，本交易不构成关联交易和《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
2．最近一个会计年度，汕头港务集团未与公司发生类似业务的交易。
3．履约能力分析：汕头港务集团有限公司成立于1999年，是国家大型一类交通企业，经营业务主要为集装箱、煤炭、杂货等装卸、仓储、中转、理货、船货代理、拖轮及航修服务等各项港口服务业务。集团公司下辖广澳、珠池、马ft、礐石等港区，拥有生产性泊位24个，其中万吨级以上深水泊位15个，年实际通过能力达3000万吨，现有员工4000多人，党员1390名。其在该类业务上履约风险较小。
三、合同的主要内容1．甲方：汕头港务集团有限公司
乙方：无锡华东重型机械股份有限公司
2．交易标的：十八台轨道式集装箱龙门起重机（含附属设备）
3．交易价格：20,358万元
4．结算方式：（1）本合同签订后，甲方向乙方支付合同价格的10%的定金；（2）项目开工后甲方向乙方支付合同价格的15%的进度款；（3）该项目整机试验后甲方向乙方支付合同价格的20%的进度款；（4）设备运抵码头后甲方向乙方支付合同价格的30%的进度款；（5）验收交机后甲方向乙方支付合同价格的25%的验收款。
乙方同意甲方在支付第五期款时，暂留合同价格的5%的款额，作为质量保证金，在保证期满后，甲方无息退还乙方5．协议签署时间：2017年3月23日
6．协议生效条件及时间：（1）合同经双方签字盖章；（2）汕头港务集团收到公司提交的履约保证金（方式为开具履约保函）。
7．协议履行期限：合同签订生效后12个月内
8．违约责任：合同一经签订，即具有法律效力，任何一方不履行或不完全履行合同，违约方应承担相应的经济和法律责任；如因公司原因，不能按时交机，公司应支付给汕头港务集团相应滞期罚金。
四、对上市公司的影响和风险提示公司经营业绩良好，在资金、人员、技术、产能等方面具备履行合同的能力。本合同预计在2018年度确认收入，主要对公司未来年度的经营业绩产生积极的影响，而且将有利于公司继续拓展国内市场，尤其是东南沿海市场，有效提升公司在全国市场的品牌影响力。但因项目合同执行存在一定的周期，项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润，存在一定的风险。
五、备查文件1、十八台轨道式集装箱龙门起重机订购合同；2、深交所要求的其他文件。特此公告。
无锡华东重型机械股份有限公司董事会2017年3月24日