南威软件福建省应急通信工程350兆窄带数字集群（PDT）扩容项目（二次）预中标的提示性公告
证券代码：603636证券简称：南威软件公告编号：2017-035
南威软件股份有限公司福建省应急通信工程350兆窄带数字集群（PDT）扩容项目（二次）预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2017年3月23日，中国采购与招标网公示了“福建省应急通信工程350兆窄带数字集群（PDT）扩容项目（二次）”的预中标结果，南威软件股份有限公司（以下简称“公司”）为该项目的第一中标候选人，具体情况如下：一、项目预中标情况
（一）项目名称：福建省应急通信工程350兆窄带数字集群（PDT）扩容项目（二次）
（二）招标单位：福建省星云大数据应用服务有限公司
（三）招标方式：公开招标
（四）中标金额：4,817.69万元
（五）项目建设内容：350兆窄带数字集群（PDT）基站建设、传输接入系统、集群终端、移动基站建设等。
（六）公示网址：http://www.chinabidding.com.cn/zb/net8O.html
（七）公示期：2017年3月24日至2017年3月27日。
（八）项目周期：2017年6月前完成项目建设内容。
二、项目基本情况介绍福建省目前尚无统
一、完整、系统和专业的应急通信系统（网）。为满足处置突发事件统一应急通信调度的需求，由福建省人民政府办公室（福建省应急办）统筹，福建省公安部门配合，在现有福建省窄带数字集群网的框架和基础上增加无线基站，扩大通信信号覆盖面，作为福建省应急通信网供相关部门共同使用，完善应急指挥网络，形成福建省应急指挥一张网。具体内容如下：（一）项目建设具体内容
1、350兆窄带数字集群（PDT）基站建设项目建设200套基站，实现高速盲区、市县主要城区以及各地市检查站的无线信号覆盖，扩大通信信号覆盖面，供相关部门共同使用，形成应急指挥一张网。基站建设包含基站主设备、基站设备配件、天馈单元和室外机柜。
2、传输接入系统
项目通过租用运营商传输资源，实现350兆窄带数字集群（PDT）基站与各设区市交换中心的对接，保证窄带数字集群通信系统项目与本次扩容项目互联互通、无缝衔接。
3、集群终端
项目新增400台窄带集群终端和100台宽窄带融合终端用于满足福建省应急通信工程窄带数字集群通信系统项目配备需求。
4、福建省厅窄带数字集群基站载波扩容建设。
5、福建省厅增加1个移动基站和1个2载波数字常规基站。
（二）项目建设目标
项目通过新建200座350兆窄带数字集群基站，实现对福建省应急通信工程窄带数字集群通信系统项目的无线盲区补充覆盖，扩大现有窄带数字集群网的覆盖面。
三、对公司的影响
本次项目预中标将有利于巩固公司在应急通信等政务核心应用领域的市场地位，彰显公司核心竞争力。该项目中标将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
该项目正处于预中标结果公示阶段，公司尚未取得正式的中标通知书。项目具体条款等均以正式合同为准，公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
南威软件股份有限公司董事会2017年3月23日