关于收到重大项目中标通知书的公告恒锋信息科技股份有限公司关于收到重大项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年3月22日，恒锋信息科技股份有限公司（以下简称“公司”）收到疏附县政府采购中心发来的中标通知书，公司为疏附县乡村视频、卡口监控体系建设项目（第一标段）的中标单位，中标价格为67600000.00元（大写：人民币陆仟柒佰陆拾万元整）。
一、风险提示
截至本公告日，该项目尚未签订正式合同，尚有一定的不确定性，公司将根据相关规定及时披露项目合同签订及进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。
二、中标项目的基本情况
中标项目：疏附县乡村视频、卡口监控体系建设项目（第一标段）；中标金额：67600000.00元（大写：人民币陆仟柒佰陆拾万元整）；招标单位：疏附县公安局；
招标代理机构：疏附县政府采购中心；
公司将在收到中标通知书后的7日内与疏附县公安局签订正式合同。
三、中标项目对公司的影响
此次中标项目总金额为67600000.00元，占公司2016年度营业总收入的20.47%。该项目中标后，合同履行将对公司2017年经营业绩产生积极的影响，对公司经营的独立性不产生影响，不会因此而对疏附县公安局形成业务依赖。
四、备查文件1、《中标通知书》恒锋信息科技股份有限公司董事会2017年3月23日