百利科技关于收到中标通知书的公告
证券代码：603959证券简称：百利科技公告编号：2017-018
湖南百利工程科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
湖南百利工程科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年3月30日收到招标代理机构发来的《中标通知书》，确认公司中标中国平煤神马集团尼龙科技有限公司15万吨/年环己酮设计采购施工（EPC）工程总承包项目，现将本次中标情况公告如下：一、中标项目情况
1、招标单位:中国平煤神马集团尼龙科技有限公司
2、项目名称：中国平煤神马集团尼龙科技有限公司15万吨/年环己酮项目设计采购施工（EPC）工程总承包
3、中标单位：湖南百利工程科技股份有限公司
4、中标价：39,800万元
5、工期：543日历天
6、项目概况：中国平煤神马集团尼龙科技有限公司位于河南省平顶山市化工产业集聚区。项目计划建设规模为年产30万吨己二酸和30万吨己内酰胺，其中一期工程建设的10万吨/年己内酰胺成套装置已投产，二期计划建设20万吨/年己内酰胺成套装置，同步配套建设15万吨/年环己酮项目。本次中标内容为15万吨/年环己酮项目，年连续稳定运行时间不低于7200小时。
二、本项目对公司当期业绩的影响本次中标项目的执行将为公司开展工程总承包业务积累丰富的建设和运营经验，有利于公司进一步拓展工程总承包业务。本次中标项目顺利实施后，将对公司未来经营业绩产生积极影响，并有利于提升公司整体盈利能力。
三、风险提示
公司将尽快与招标人签订设计采购施工工程总承包合同，合同条款和合同履行以最终签署的合同为准，公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
招标代理机构签发的《中标通知书》。特此公告。
湖南百利工程科技股份有限公司董事会二〇一七年三月三十日