南威软件关于泉州市新行政服务中心智能化系统项目预中标的提示性公告
证券代码：603636证券简称：南威软件公告编号：2017-040
南威软件股份有限公司关于泉州市新行政服务中心智能化系统项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2017年3月31日，泉州市政府采购网公示了“泉州市新行政服务中心智能化系统项目”的预中标结果，南威软件股份有限公司（以下简称“公司”）为该项目的预中标人，具体情况如下：一、项目预中标情况
泉州市新行政服务中心智能化系统项目
（一）项目名称：泉州市行政服务中心管理委员会
（二）招标单位：公开招标
（三）招标方式：4139.5576万元
（四）中标金额：
（五）公示网址：http://qz.fjzfcg.gov.cn:9200/n/websec/article.do?noticeId=40CAEB1049834909AD3AD770BAAA4CAC
2017年3月31日起7个工作日内。
（六）公示期：2017年12月份之前竣工完成。
二、项目基本情况介绍
（七）项目周期：本项目将在泉州市丰泽区东海片区海星街东海大厦内建设新行政服务中心智能化系统项目，包括安全性防范系统、智能一卡通管理系统、政务办公信息化系统、楼宇自控系统和配套系统等五大部分。
三、对公司的影响
项目的中标巩固了公司在建筑智能化细分领域的竞争优势，项目中标金额占公司2016年度营业收入的8.84%，根据项目安装进度计划，预计该项目的履行不会对2017年业绩产生影响，但对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极影响。
四、风险提示
该项目正处于预中标结果公示阶段，公司尚未取得正式的中标通知书，项目具体条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
南威软件股份有限公司董事会2017年3月31日