关于重大工程中标的公告
证券代码：002163证券简称：*ST三鑫公告编号：2015-012
中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况概述
中航三鑫股份有限公司（以下简称公司）全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司（以下简称三鑫幕墙工程公司）近期接到九龙仓（长沙）置业有限公司发来的《中标协议书》，通知确定三鑫幕墙工程公司为“长沙市国金中心项目（地上裙楼）”的中标单位，中标价为人民币2.27亿元。
二、合同对方情况
九龙仓（长沙）置业有限公司是台港澳法人独资的有限责任公司，注册资本为119200.0万美元，法定代表人：陈国邦，注册地址：长沙市芙蓉区解放西路270号(国金中心)，经营范围：在长国用（2011）第083398号《国有土地使用证》划定范围内从事公寓、酒店、写字楼、商场及停车场的开发、建设、出租、出售的经营；提供与本公司开发物业配套的物业管理及商务咨询；在自建商场内经营百货店、零售及批发珠宝饰品、钻石饰品（不含裸钻、毛钻）、金银饰品、箱包、鲜花、装饰网修材料、玻璃制品、灯饰、服装服饰、鞋帽、针纺织品、皮革制品、化妆品及卫生用品、钟表、眼镜（隐形眼镜除外）及其他日用品、文体用品、工艺美术品、照相器材、玩具及其他文化用品、家用电器、计算器软硬件及辅助设备、通讯设备及其他电子产品、五金、家具、预包装食品、散装食品及音响设备；贵金属饰品回收及维护保养业务；提供与本公司商场配套的鞋包修理、服装洗涤及修改、室内娱乐活动、教育咨询、汽车护理维修、餐饮及美容美发等服务；提供与本公司开发物业配套的休闲健身服务；在自建酒店内作酒店经营（包括其配套设施）及提供酒店管理服务（以上经营范围凡涉及前置许可的仅限分支机构凭有效许可证经营；国家有专项专营规定的，从其规定）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
九龙仓（长沙）置业有限公司与本公司不存在关联关系，近三年未与本公司发生类似业务。
三、本次中标对公司的影响
该中标通知书中标金额占公司2013年度营业总收入的5.88%，合同履行不影响公司业务的独立性。
四、中标风险提示
目前，上述工程施工合同尚处于商务谈判中，正式签订时间尚未确定。
该合同的签订尚需提交董事会审议，公司将在审批程序完成后披露合同签订的有关情况。
特此公告。
中航三鑫股份有限公司董事会二〇一五年四月十七日