关于签订重大合同的公告
证券代码：300591证券简称：万里马公告编号：2017-026
广东万里马实业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，广东万里马实业股份有限公司（以下简称“公司”）与军后军需能源局（O五单位**部）签订了《2017年度被装物资采购合同》；收到了武警部队后勤部物资采购站发出的《2017年度被装采购（首批）成交通知书》。现将有关内容公告如下：一、合同风险提示
1、合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。
2、本合同货款在交付验收合格后支付，存在货款回收较慢的风险。
3、本合同存在公司不能按时完成交货，导致公司承担相应违约责任的风险。对此，公司将加强项目管理，保质保量完成合同规定的义务，同时注重加强应收账款的回收。
二、合同当事人介绍1、基本情况
（1）名称：军后军需能源局（O五单位**部）付款单位：中央军委后勤保障部财务局集中采购地址：天津市河东区
（2）名称：
武警部队后勤部物资采购站地址：北京市海淀区
军后军需能源局（O五单位**部）和武警部队后勤部物资采购站与公司均不存在关联关系。
2、最近三个会计年度与公司业务往来情况
交易对方最近三个会计年度与本公司发生的购销金额：3、履约能力分析
军后军需能源局（O五单位**部）、武警部队后勤部物资采购站信誉好，履约能力强。
三、合同的主要内容1、合同价格
（1）军后军需能源局（O五单位**部）八份合同总价为人民币：62,534,548.95元(大写：陆仟贰佰伍拾叁万肆仟伍佰肆拾捌元玖角伍分)。
（2）武警部队后勤部物资采购站合同总价为人民币：26,581,517.00元(大写：贰仟陆佰伍拾捌万壹仟伍佰壹拾柒元)；
2、付款方式
（1）军后军需能源局（O五单位**部）：物资检验合格并完成交货后30天内付全款；
（2）武警部队后勤部物资采购站：物资检验合格并完成交货后付全款。
3、违约责任
合同条款中已对双方权利和义务、违约责任、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的规定。
4、合同生效条件及时间
（1）军后军需能源局（O五单位**部）：合同双方签字盖章之日生效
（2）武警部队后勤部物资采购站：同《成交书通知书》签署时间
5、合同履行期限
从合同生效之日起至物资检验验收合格并完成交货。
四、合同履行对公司的影响
以上合同的总价为89,116,065.95元，公司作为服务军警系统的民营企业之一，上述合同不仅能够为公司带来稳定的团购业务收益，在保障公司现有合格供应商资格得以维持的同时，又提高了公司的综合竞争力。
若合同能够顺利实施，将对公司经营业绩产生积极影响，为公司开拓了良好的销售局面，提升了公司盈利能力。以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。
五、合同的审议程序
该合同属于公司的日常经营合同，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定，无需公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
六、其他相关说明
1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。
2、备查文件军后军需能源局（O五单位**部）《2017年度被装物资采购合同》武警部队后勤部物资采购站《2017年度被装采购（首批）成交通知书》特此公告广东万里马实业股份有限公司董事会2017年4月6日