关于PPP项目预中标的提示性的公告
证券代码：300422证券简称：博世科公告编号：2017-048
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广西博世科环保科技股份有限公司关于PPP项目预中标的提示性的公告
广西博世科环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近日参与了古丈县城乡供排水一体化PPP项目的公开招标采购。2017年4月6日，湖南省政府采购网（http://www.ccgp-hunan.gov.cn/）发布了该项目的《预中标成交结果公示》，公司成为该项目的预中标人。现将具体情况提示如下：一、项目概况
1、项目采购编号：古财采计[2017]-002
2、项目名称：古丈县城乡供排水一体化PPP项目
3、采购人：古丈县工业集中区管理委员会
4、预中标人：广西博世科环保科技股份有限公司
5、项目预算金额：29,553万元
6、项目所属区域：古丈县
7、项目建设内容与实施计划：
8、项目合作内容：项目范围内的前期工作、投融资、建设、运营维护等；
9、项目运作方式：本项目PPP运作方式为BOT、TOT、ROT、BLT；
10、项目合作期限：30年（2017-2046），其中古阳河水库流域水污染治理工程及罗依溪自来水厂技术改造项目合作期限为11年（含一年建设期）；其余子项目合作期限从开工之日至2046年终止；11、项目主要成交条件：合理利润率为6.5%，折现率为5%；12、公示期间：预中标成交结果公示之日起五个工作日。
二、项目中标对公司业绩的影响
确定公司成为最终中标人并签订合同后，项目的顺利履行对公司经营业绩和市场开拓将产生积极影响。
三、风险提示
该项目尚处于中标公示阶段，其中标、合同签订等后续工作尚具有一定不确定性，公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。
广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年4月6日