重大工程中标公告（二）
证券代码：002310股票简称：东方园林编号：2017-030
北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到新疆乌鲁木齐高新区（新市区）林业园林管理局（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《成交通知书》，确认公司为乌鲁木齐高新区（新市区）二〇一七年园林绿化（D包）PPP项目（以下简称“本项目”）的中标社会资本方。
一、中标项目主要内容
1、项目名称：乌鲁木齐高新区（新市区）二〇一七年园林绿化（D包）PPP项目
2、项目总投资：36,027.75万元
3、项目资金回报率中标价：5.70%
4、主要建设内容：绿化工程、绿化灌溉工程、园路及场地铺装工程、亮化工程、景观小品工程、建筑工程、土方工程等，其中总建设面积1,023,985.00平方米。
5、PPP运作方式：本项目采取设计-建设-移交-运营（DBTO）一体化的运作方式。
6、合作期限：本项目合作期限包含建设期及运营年限。建设期2年、运营年限8年，自项目竣工验收通过之日起开始计算运营期，全生命周期为10年。
二、交易对方情况介绍
乌鲁木齐简称“乌市”,是新疆维吾尔自治区首府,全区政治、经济、文化、科教、金融和交通中心,是沟通新疆南北和连接中国内地与中西亚及欧洲的交通和通信枢纽,第二座亚欧大陆桥中国西部桥头堡和中国向西开放的重要门户,是中国大陆综合实力排名第十六的新兴城市,同时也是中亚五国第一大城市。2016年1-10月，全市完成工业增加值426亿元。其中，规模以上工业完成增加值398.38亿元；全市大型企业实现增加值311.98亿元；中型企业实现增加值54.91亿元；小型企业实现增加值29.58亿元；微型企业实现增加值1.91亿元。
（以上信息来乌鲁木齐市人民政府网站http://www.urumqi.gov.cn/）
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生类似业务。
三、中标项目对公司的影响
本项目总投资为36,027.75万元，签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持。
四、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年四月十日