关于收到中标通知书的公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2015-038
安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，安徽国祯环保节能科技股份有限公司（组成方）与汕头市瑞康投资有限公司（牵头人）、汕头市建筑工程总公司（组成方）组成的联合体收到潮州市公共资源交易中心发来的《工程中标通知书》，通知书确认公司参与的联合体为“潮州市第二污水处理厂一期工程及污泥处理中心项目（厂区部分）BOT”中标单位。
一、项目情况概述
该项目设计规模为17万吨/日，其中一期规模6万吨/日，污泥处理中心为100吨/日，总投资为16,744万元；污水处理服务费1.250元/吨；污泥处理服务费99.000元/吨；特许经营权：25年。
二、中标项目对公司业绩的影响
根据联合体协议及与牵头人签署的合作协议，本项目牵头人（汕头市瑞康投资有限公司）负责项目的投融资，公司负责项目的技术支持。若联合体能够签订正式项目合同并顺利实施，预计将对公司贡献120万元技术服务费收入或该项目的设备集成及安装调试服务收入（预计金额不超过5000万元）。
三、中标项目风险提示
联合体虽已收到《工程中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一五年四月十七日