关于收到中标通知书的公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2017-025
安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2017年4月11日收到宿州市循环经济示范园管理委员会发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为牵头人的联合体为宿州市循环经济示范园污水处理工程PPP项目（以下简称“宿州PPP项目”）的中标人。公司已于2017年3月27日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》（公告编号：2017-022号）。
一、项目概况
项目名称：宿州市循环经济示范园污水处理工程PPP项目
项目规模：新建及运营2万m3/d污水处理厂，配套管网系统54.941km项目总投资：总投资约2.16亿元污水处理价格：污水处理服务费0.98元/立方米，管网维护服务费13.6万元/公里•年特许经营期：30年（含建设期）
运作模式：PPP模式。宿州市循环经济示范园管理委员会作为区政府出资代表，与社会投资人合资在宿州市循环经济示范园区成立项目公司，社会投资人占比89.75%，区政府以土地使用权出资，占比10.25%。项目公司投资建设污水处理厂及配套管网工程，并同时获得项目的特许经营权，负责本次招标PPP项目的建设、运营维护，特许经营期满后无偿移交给宿州市循环经济示范园管理委员会或区政府指定机构。
二、中标项目对公司的影响
投资宿州PPP项目将进一步扩大公司在安徽省的品牌影响力，有利于公司巩固和开拓安徽市场，若本次中标项目最终签订合同并得到履行，将对公司未来经营业绩产生积极影响。
三、中标项目风险提示
公司虽已被确定为宿州市循环经济示范园污水处理工程PPP项目的中标单位，但项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年四月十一日