关于拟中标项目的提示性公告
证券代码：002628证券简称：成都路桥公告编号：2017-037
成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、拟中标项目概况
四川省宜宾市南溪区旅游局于2017年4月12日发布了“长江生态文化旅游产业综合开发PPP项目”的公开招标结果公告，成都市路桥工程股份有限公司成为该项目拟中标供应商。现将招标结果公示有关内容公告如下：
1、公示媒体：四川政府采购网（http:
//www.sczfcg.com）
2、采购人、项目名称及工程内容：
（1）采购人：宜宾市南溪区旅游局；
（2）项目名称及内容：
项目名称：长江生态文化旅游产业综合开发PPP项目；建设地点：四川省宜宾市南溪区；
建设内容：长江生态文化旅游产业综合开发。
（3）建设模式：PPP模式
（4）合作期限：本项目合作期限为23年，其中建设期为3年，运营维护期为20年。
3、拟中标供应商：成都市路桥工程股份有限公司
4、拟中标金额：采购人初步确定本项目总投资为人民币13亿元。本项目投标报价为自有资金回报率42.85%，融资资金回报率42.85%，运维回报率0。
即资金回报率=付费同期1月1日人民银行执行的五年期以上贷款基准利率×（1+42.85%）。
二、对公司的影响
此次项目投资金额约占公司2015年度经审计营业收入的89.97%。若公司能最终中标并顺利实施该项目，预计将对公司相关建设年度经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
1、公示期：此次招标结果公示期为5个工作日，自2017年4月12日至2017年4月18日。由于目前尚处于公示期，本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性。
2、项目履行条款以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果，敬请广大投资者注意投资风险！特此公告。
成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一七年四月十二日