关于收到中标通知书的公告
证券代码：300229证券简称：拓尔思公告编号：2015-012
北京拓尔思信息技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年4月20日，北京拓尔思信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）收到了浙江日报报业集团发来的《中标通知书》，通知书确认公司在浙江日报报业集团媒立方项目大数据平台建设公开招标项目以及浙江日报报业集团媒立方项目传播服务平台建设公开招标项目中中标。
一、中标项目情况概述
浙江日报报业集团的媒立方项目旨在通过互联网和大数据技术应用实现媒体融合和创新发展。项目分为传播服务平台和大数据平台两部分，通过整合打通报刊、网站、APP、微博、微信等的采编发布体系，结合智能大数据服务体系，最终形成适应传统媒体和互联网媒体融合发展的内容生产传播服务平台；同时利用大数据技术和计算框架，形成基于全网重点内容的数据仓库以及集团用户阅读行为数据库，并在此基础上进一步发展出适应传统媒体和新媒体融合发展的智能大数据服务体系。
具体项目及金额如下：1、浙江日报报业集团媒立方项目大数据平台建设项目，中标金额为798.00万元；2、浙江日报报业集团媒立方项目传播服务平台建设项目，中标金额为738.80万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
此次中标金额合计1,536.80万元，占公司2013年度经审计营业收入的7.92%。
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司经营业绩将产生积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
本公司虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定履行项目相关进展的披露义务。
敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
北京拓尔思信息技术股份有限公司董事会2015年4月20日