关于全资子公司项目中标的公告
证券代码：000158证券简称：常山股份公告编号：2017-021
石家庄常山纺织股份有限公司关于全资子公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，石家庄常山纺织股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司北明软件有限公司（以下简称“北明软件”）收到中国民用航空局空中交通管理局发出的《中标通知书》，确认北明软件已中标“民航通信网工程传输网设备采购项目”。现将相关情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：民航通信网工程传输网设备采购项目
2、招标人：中国民用航空局空中交通管理局
3、备案记录编号：民航华北招标备字〔2016〕108号
4、中标金额：145,730,298.47元
5、中标内容范围：民航通信网工程传输网设备采购项目所需的全部软、硬件设备，并提供前述货物的供应、运输、安装调试、培训、售后及服务。
二、招标人情况介绍
1、招标人：中国民用航空局空中交通管理局
2、法定代表人：车进军
3、开办资金：83388万元
4、注册地址：北京市东城区东四西大街155号
5、统一社会信用代码：12100000400006065X
6、业务范围：实施空中交通管理，保障空中交通安全；民用航空空中交通管理法规标准拟定；民用航空空中交通运行保障和飞行流量控制；民用航空空中交通管理设施规划建设；民用空域航路航线规划；专机保障相关工作承办；民用航空无线电管理工作承办；民用航空空中交通管理人员培训。
三、中标对公司的影响
民航通信网是全国民航系统统一建设的行业信息专网，保障民航安全生产业务的关键基础平台，规划承载全国民航系统的生产运行、安全保障、行政管理、大数据等业务信息，是民航信息化保障的基础设施。民航通信网传输网建设网络节点290个，涉及全国31个省（直辖市、自治区），覆盖了民航局、地区管理局、监管局，民航空管系统，国内民航运输机场（212个）等各类民航系统单位。本次中标为公司业务开拓了新的领域，将对效益产生积极的影响。
四、特别提示
1、公司在收到中标通知书后30天内与招标人签订中标合同。
2、公司与招标人不存在关联关系。
五、风险提示
本项目中标后，北明软件将按照《中华人民共和国公司法》及其他相关法律和政策规定与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签订的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
石家庄常山纺织股份有限公司董事会2017年4月19日