关于江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2017-051
深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”）于近日收到采购代理机构江西正安工程咨询有限公司及采购单位抚州市重点项目建设管理办公室（以下简称“采购人”）发来的《成交通知书》。通知书确认公司与江西省水利投资集团有限公司（以下简称“江西水投”或“牵头人”）、重庆康达环保产业（集团）有限公司（以下简称“重庆康达”）、江西省水利水电开发有限公司（以下简称“江西水开”）、中国电建集团成都勘测设计研究院有限公司（以下简称“中电建成勘院”）组成的投标联合体为“江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目”的中标单位，本项目工程总投资额初步估算为481,408.90万元，初步估算，公司承接工程的金额约为72,211.335万元（约占项目总投资额的15%）（以双方实际确定的项目投资为准。）公司已于2016年11月28日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目进入公示期阶段的提示性公告》（公告编号：2016－169）。
一、工程的主要情况
1、项目名称：江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目
2、采购项目编号：DTY16143
3、项目范围：本项目实施范围涵盖了抚州市区、临川区、金溪县、南城县、南丰县、广昌县、东乡县、崇仁县、宜黄县共计33个子项目，根据项目整体的推进情况，政府方可对本项目中包含的子项目做适当的删减。
4、项目基本情况：本项目服务范围包括抚州市区、临川区、金溪县、南城县、南丰县、广昌县、东乡县、崇仁县、宜黄县。
5、本项目工程总投资额初步估算为481,408.90万元，初步估算，公司承接工程的金额约为72,211.335万元（约占项目总投资额的15%）（以双方实际确定的项目投资为准。）6、项目运作模式：本项目采用BOT(若某些项目已由政府方建设完成，则该子项目运作模式可考虑采用TOT方式)模式运作。
7、项目公司：抚州市人民政府授权抚州市投资发展（集团）有限公司作为政府方出资代表，与成交社会资本方共同组建项目公司。其中，抚州市投资发展（集团）有限公司占股比例为10%；成交社会资本方占股比例为90%。项目公司注册资本为项目建设投资的20%。
在合作期限内，项目公司拥有本项目经营权，具体负责本项目的设计（优化设计）、投融资、建设、运营、维护及管理。
8、合作期限：本项目总体合作期限设定为20年，其中建设期2年，运营期18年，（各子项目建设期以子项目为准，但合作期限不超过20年）。
9、项目回报机制
9.1支付方式：本项目包括33个子项目，经初步识别，其中29个为非经营性项目，4个为存在经营性收益的项目，因此本项目付费模式采用可行性缺口补助模式。
9.2社会资本方股东回报机制：社会资本方可按项目公司章程的约定获得作为股东的分红。如社会资本方具有与工程内容相对应的设计、施工资质，可直接承担相应工程的设计、施工。
9.3社会资本方退出机制
项目合作期限届满，项目公司依法进行清算，清算后的剩余财产根据股东各方的出资比例进行分配。
二、项目采购人情况介绍
1、该项目采购人为抚州市重点项目建设管理办公室；地址：抚州市市直机关大楼2号楼7楼。抚州地处江西东部，现辖10县1区和1个经济开发区，面积1.88万平方公里，总人口385.09万。抚州环境优美，资源丰裕，是江南绿色生态乐园。境内自然景观和人文景观交相辉映，天然林面积达68万公顷，森林覆盖率达61%，有国家级、省级自然保护区分6个，省级以上文物保护单位40多处。已探明的金属和非金属矿产资源有40多种，其中瓷土储量大、品位高，铀矿储量为亚洲第一。水资源充裕，河流纵横交错、湖库星罗棋布，河流水质常年保持二级以上标准。抚州市委、市政府以科学的发展观统领全局，突出发展和谐两大主题，全力实施主攻“两区”，推进经济赶超发展战略，努力把抚州中心城区建设成为现代工业新城和文化生态名城。
2、最近三个会计年度采购人与公司未发生业务。
3、采购人与本公司不存在关联关系。
三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目工程总投资额初步估算为481,408.90万元，初步估算，公司承接工程的金额约为72,211.335万元（约占项目总投资额的15%）（以双方实际确定的项目投资为准。）占公司2016年度经审计营业收入45.73亿元的15.79%。本项目计划建设工期为2年(计划建设期如有调整以合同日期为准)，中标该项目预计对公司2017年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。
四、投标联合体及合作方情况
江西省水利投资集团有限公司、重庆康达环保产业（集团）有限公司、深圳市铁汉生态环境股份有限公司、江西省水利水电开发有限公司、中国电建集团成都勘测设计研究院有限公司自愿组成江西水投-重庆康达-深圳铁汉-江西水开-中电建成勘院联合体，共同参加江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目采购报名、资格预审和竞争性磋商。现就联合体参加江西省抚州市抚河流域生态保护及综合治理（一期工程）PPP项目采购报名、资格预审和竞争性磋商事宜订立如下协议。
1、江西省水利投资集团有限公司为江西水投-重庆康达-深圳铁汉-江西水开-中电建成勘院牵头人。
2、联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本采购项目资格预审申请文件、竞争性磋商响应文件编制和合同谈判活动，代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示，处理与之有关的一切事务，并负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。
3、联合体将严格按照资格预审文件和竞争性磋商文件的各项要求，递交资格预审申请文件和竞争性磋商响应文件，履行合同，并对外承担连带责任。
4、联合体各成员单位内部的职责分工如下：江西省水利投资集团有限公司承担部分投资；重庆康达环保产业（集团）有限公司承担部分投资和施工；深圳市铁汉生态环境股份有限公司承担部分投资和施工；江西省水利水电开发有限公司承担部分施工；中国电建集团成都勘测设计研究院有限公司承担全部勘察和设计。
联合体合作方介绍：
江西省水利投资集团有限公司，类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；法定代表人：齐伟；住所：江西省南昌市西湖区中山西路68号；注册资本：262,573万人民币；经营范围：负责授权范围内水利国有资产的运营管理；对水利建设项目的投资、管理及相关服务；对水利水电工程、污水处理以及与水利相关的土地资源综合利用开发等各类水利工程项目的投资建设、经营管理、设计咨询和中介服务。
（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）重庆康达环保产业（集团）有限公司，类型：有限责任公司(台港澳合资)；法定代表人：赵隽贤；住所：重庆市北部新区高新园星光大道72号A2-6-1；注册资本：173,000万元人民币；经营范围：市政和环境基础设施及城镇给排水领域股权投资、建设及运营管理；环境工程（废水）设计、咨询以及相关技术服务；环保“三废”治理工程和市政公用工程施工总承包（凭相关资质经营）；环保软件开发、生产；给排水处理设备及其他环保产品的研发、生产；销售本公司产品及其他环保相关产品。（法律、法规禁止的不得经营；法律、法规限制的取得许可或审批后经营。）江西省水利水电开发有限公司,类型:有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；法定代表人:陶金平；住所:江西省洪都南大道312号;注册资本：10,060万人民币；经营范围:水利水电工程施工、市政公用工程施工、房屋及建筑工程施工，港口、航道、湖泊疏浚工程施工；填海造地；环境污染治理（包括生活污水、工业污水、工业废气、一般固体废弃物、噪声及生态修复污染防治）、土壤治理；洲滩地综合开发；疏浚技术咨询；船舶及有关设备的租赁；水利水电工程、市政公用工程、房屋及建筑工程开发与技术服务；防汛物资仓储。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）中国电建集团成都勘测设计研究院有限公司，类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；法定代表人：章建跃；住所：成都市青羊区浣花北路1号；注册资本：104,743万；经营范围：许可经营项目：承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；D级及以下爆破作业项目设计施工。
（以上项目及期限以许可证为准）。一般经营项目（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）：工程勘察；工程设计；工程咨询、工程造价咨询；建设项目环境影响评价；环境污染治理设施运营；环境污染防治；工程监理；水土保持方案编制；水土保持监测；水文、水资源调查评价；建设项目水资源论证；水利工程质量检测；地质灾害危险性评估；地质灾害治理工程设计；地质灾害治理工程勘查和施工；工程测绘；工程总承包；投资与资产管理；计算机服务业；软件业；商品批发与零售。
五、风险提示
根据《成交通知书》要求，公司应于收到《成交通知书》后，按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与采购人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待公司与采购人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。
六、备查文件
1、《成交通知书》。特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2017年4月20日