关于公司及子公司收到中标通知书的提示性公告
证券代码：300001证券简称：特锐德公告编号：2017-033
青岛特锐德电气股份有限公司关于公司及子公司收到中标通知书的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，青岛特锐德电气股份有限公司（以下简称“公司”）及全资子公司川开电气有限公司（以下简称“川开电气”）分别收到云南省建设投资控股集团有限公司、成都中电熊猫显示科技有限公司发来的《中标通知书》，确定公司为云南省建设投资控股集团有限公司滇南中心城市群现代有轨电车示范线项目供电设备采购招标的中标人、川开电气为成都中电熊猫显示科技有限公司第8.6代薄膜晶体管液晶显示器件（TFT-LCD）项目低压开关柜采购及相关服务（项目）三标段中标人。现汇总公司及川开电气中标情况并提示如下：一、中标项目概况
1、项目一
（1）招标编号：YNJT-2017-MZYGDCWZ-007
（2）项目名称：滇南中心城市群现代有轨电车示范线项目供电设备采购
（3）招标人：云南省建设投资控股集团有限公司
（4）中标人：青岛特锐德电气股份有限公司
（5）中标价：人民币2598万元（大写：贰仟伍佰玖拾捌万元整）
2、项目二
（1）项目名称：成都中电熊猫显示科技有限公司第8.6代薄膜晶体管液晶显示器件（TFT-LCD）项目低压开关柜采购
（2）招标人：成都中电熊猫显示科技有限公司
（3）中标人：川开电气有限公司
（4）中标价：人民币3698.6696万元（大写：叁仟陆佰玖拾捌万陆仟陆佰玖拾陆元整）
二、中标项目对公司业绩的影响
根据《中标通知书》，上述项目中标总金额为6296.6696万元。上述项目金额（除税后）约占公司2016年度经审计营业收入的0.88%，其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
青岛特锐德电气股份有限公司董事会2017年4月19日