关于项目预中标的提示性公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2017－028新疆国统管道股份有限公司
关于项目预中标的提示性公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：1、目前该项目仍处于公示期，公示期内公司仅为第一中标候选人，暂不能确定为最终中标人。
2、待取得中标通知书后，公司将及时作进一步的详细公告，提请投资者谨慎注意投资风险。
2017年4月25日下午，合肥供水集团有限公司在安徽合肥公共资源交易中心（网址http://www.hfggzy.com/hfzbtb/ztbzx/）发布中标候选人公示，确定我公司为“合肥市磨墩水库至七水厂供水工程PCCP管采购2标段”的第一中标候选人。中标金额为人民币壹亿壹仟零玖拾柒万肆仟玖佰捌拾伍元壹角捌分（110,974,985.18元）。公示期间为2017年4月25日-2017年4月27日。
一、业主方及项目基本情况
1、招标人：合肥供水集团有限公司，为国有独资企业。法定代表人：方振注册资本：9亿元
住所：安徽省合肥市屯溪路70号成立时间：1994年7月21日
经营范围：自来水生产与供应、管道安装、水质监测、水表阀门修理、科研设计、工程监理、自有固定资产租赁。
招标代理人：安徽诚信项目管理有限公司
2、项目名称：肥市磨墩水库至七水厂供水工程PCCP管采购2标段
3、项目基本情况：该项目位于蜀山区和高新区境内，管道线路长度约20.7km，管道总长度约41.4km。
4、供货期限：本项目计划通水时间2017年9月30日，合同签订后根据工程进度计划，安排供货，供货方中标后应常备本项目所需规格货物的库存。
5、2016年度，公司未与业主方发生类似业务。
6、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
1、本次预中标金额占公司2016年度经审计的营业总收入的18.47%。该工程的履行有利于公司对华东地区的市场开拓，预计对2017年度经营业绩产生积极的影响。
2、本次中标不影响公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
三、风险提示
截至目前，以上项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据一定的程序，对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为中标候选人之一，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一七年四月二十六日