关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告
证券简称：茂业通信证券代码：000889公告编号：2017—36
茂业通信网络股份有限公司关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
茂业通信网络股份有限公司(简称公司或本公司)的全资子公司广东长实通信科技有限公司(简称长实通信)于近日，收到中国移动通信集团所属山西、江西、上海、福建、广东等省市公司招标代理机构的书面《中标通知书》，确认长实通信为上述公司2017～2019年综合代维采购项目的中标单位之一。之前，公司于2017年3月8日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上刊载了《关于全资子公司中标公示的提示性公告》(公告编号：2017—16)一、交易对方及中标项目基本情况1、交易对方2、中标内容：2017～2019年福建移动、广东移动、江西移动、山西移动、上海移动网络综合代维服务采购项目，其中包括广东移动份额2、江西移动份额1、福建移动份额1、山西移动份额6的基站设备及天馈、直放站室分及WLAN、传输线路、铁塔、集客、家客；上海移动份额2的基站设备及天馈、直放站室分及WLAN、传输线路、铁塔专业等维护服务。
3、中标金额：预估人民币上限86,072万元。
二、中标项目对本公司的影响
中标项目是公司及其全资子公司长实通信的主营业务，属于通信网络维护范围，对长实通信持续经营有利。中标项目金额占公司2016年经审计营业收入的47.43%。中标项目将保障长实通信的营业收入来源，为公司未来持续获得营收奠定基础。
三、中标风险提示
由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响，在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化，请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》。
茂业通信网络股份有限公司董事会2017年4月27日