关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300099证券简称：精准信息公告编号：2017—035
尤洛卡精准信息工程股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
尤洛卡精准信息工程股份有限公司控股子公司北京富华宇祺信息技术有限公司（简称“富华宇祺”）近期收到了中国铁路通信信号股份有限公司发来的《中标通知书》。现公告如下：一、主要内容
中标内容:杭州至黄山铁路站后“四电”集成及相关工程HHSD-1标段系统集成工程第一批次二次招标（传输、介入系统）。
招标编号：HH-201601-ZB01。中标金额：1839.00万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标总金额1839.00万元，占公司2016年度经审计营业收入的7.98%，若项目能顺利实施，对公司经济效益将产生积极影响。
三、中标项目风险提示
富华宇祺虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订及实施情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
附件：中标通知书
特此公告。
尤洛卡精准信息工程股份有限公司董事会2017年5月2日