关于签订重大合同的公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2017-049
北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“易华录”或“公司”或“乙方”）于2017年3月14日在巨潮资讯网发布了《重大工程预成交公告》（公告编号：2017-024），公司成为“新疆喀什地区英吉沙县视频监控、卡口设备、后端存储及后端平台服务器建设、机房建设等采购及监理项目”的中标单位。近日公司与英吉沙县公安局（以下简称“甲方”）签订了《英吉沙县视频监控、卡口设备、后端存储及后端平台服务器建设、机房建设工程合同书》，合同成交价格为12,490万元。
一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险；2、本项目施工期间，受极端天气或其他自然灾害影响，造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。
敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍
1、基本情况：
甲方：新疆喀什地区英吉沙县公安局
地址：喀什地区英吉沙县英也尔路108号
2、履约能力分析
英吉沙县隶属新疆喀什，是古代陆地丝绸之路的驿站，南疆八大重镇之一。英吉沙县生产总值由2010年的13.69亿元提高到2015年的42亿元，年均增长25.13%；公共财政预算收入由2010年的6269万元增加到2015年突破2亿元大关，年均增长26%；固定资产投资由12.7亿元增长到63.6亿元，五年累计完成社会固定资产投资240亿元，年均增长47.22%。
本次招标人英吉沙县公安局具备较强的履约能力。
3、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额在本次交易之前，公司未与甲方发生过购销关系。
三、合同的主要内容
1、项目名称：英吉沙县视频监控、卡口设备、后端存储及后端平台服务器建设、机房建设等采购及监理项目
2、项目主要内容：城区内部卡口升级改造及补点80个、城区高空瞭望球机升级改造补点6个、14个乡监控升级改造及补点、5000个监控点城区监控升级改造及补点、后台设备、平台升级建设等。
3、质保期：自交付之日起
五
年。
4、质量要求：符合国家及行业的合格标准，满足采购人竞争性谈判文件及签署合同要求。
5、货物采购：乙方严格按照甲方认可的设备清单进行采购，对货物、设备等质量完全负责。所有设备及平台实现无缝对接，实现厅、地、县、乡、村五级联网。
6、付款方式：经验收合格后支付合同总价的80%，结算审计后支付最终审计结算价的15%，剩余5%为质保金，质保金在5年质保期满后给予支付。
7、竣工结算：本合同价款采用固定总价的方式。因甲方方案及需求的变更调整所增加工程量，费用将在项目结算时甲方给予增加，增加额度不超过合同总额的10%。
8、争议解决：本合同双方在友好、协商一致、自愿情况下签订的，在合同履行过程中应本着互解互谅的原则，遇到问题先行协商解决，协商未果双方约定同意提请仲裁委员会仲裁解决。
四、合同对上市公司的影响
1、该合同的签署，是公司在新疆区域市场的重大突破，随着一带一路建设的加速，边疆省份安防业务的突出增长，公司的市场区域布局、精耕细作的服务理念将进一步助力公司拓展边疆安防板块这一新的业务蓝海，提高公司的市场占有率。
2、该项目将首次运用公司自研产品高空瞭望云台，扩大监控区域，提高精准度，将为新疆地区的反恐维稳工作作出突出贡献。
3、本次中标项目的实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对英吉沙县公安局形成业务依赖。
五、合同的审议程序
上述合同系日常经营性合同，合同金额在董事会授权范围之内，无需提交公司董事会和股东大会审议。
六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况；
2、备查文件：英吉沙县视频监控、卡口设备、后端存储及后端平台服务器建设、机房建设工程合同书。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年5月3日