龙建股份关于中标双城区2017年基础设施建设PPP项目的公告
证券代码：600853证券简称：龙建股份编号：2017-041
龙建路桥股份有限公司关于中标双城区2017年基础设施建设PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
龙建路桥股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到招标人哈尔滨市双城区住房和城乡建设管理局、招标代理北京建智达工程管理股份有限公司发来的中标通知书，确定由公司作为牵头人与公司全资子公司黑龙江龙捷市政轨道交通工程有限公司组成的联合体为黑龙江省哈尔滨市双城区2017年基础设施建设PPP项目（招标编号：JZDH-2017012）中标人。现将中标项目具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：双城区2017年基础设施建设PPP项目。
2、中标金额：总服务费用累计折现值：434,706,500.00元项目全部建设成本：395,266,100.00元
年养护成本：2,010,900.00元利润率调整系数：1.18
折现率：4.8%
3、中标范围：项目公司组建、投融资、工程建设、运营维护、资产移交所涉及的全部工作。
4、建设期及运营期：建设期1年、计划运营期10年。
5、建设地点：哈尔滨市双城区。
6、项目建设规模：本项目由六条市政道路组成，分别为双城区翠海路、公园北街（一期）、高铁连接线（一期）、精华路、真理路及堡东四路（一期）市政道路工程。其中翠海路道路全长310m；公园北街（一期）道路全长1,281m；高铁连接线（一期）道路全长5,870m；精华路道路全长940m；真理路道路全长926m；堡东四路（一期）道路全长1,689m。项目总占地面积为411,253㎡。
公司接到上述中标通知后,将按照相关要求办理签订合同等有关事项。
二、中标对公司的影响
如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响，有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验，提升PPP业务市场竞争力，有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目，推动公司业务的战略升级，对公司起到积极作用。由于合同期限相对较长，该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。
三、审议程序情况
上述PPP项目已在公司第八届董事会第三十一次会议审议通过的《关于公司制订2017年度参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中，上述议案已经公司2016年第三次临时股东大会审议通过。
四、风险提示
成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。本次合作期间履行期较长，存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
龙建路桥股份有限公司董事会2017年5月6日