太极实业关于子公司十一科技签订重大合同的公告
证券代码：600667证券简称：太极实业公告编号：临2017-032债券代码：12230
6、122347债券简称：13太极0
1、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司十一科技签订重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：
合同类型：工程总承包合同；
合同金额：2,159,888,567.92元；
对上市公司的影响：合同的签订体现了子公司十一科技在新型显示产业领域的EPC领先地位，合同的履行将对公司的经营业绩产生积极影响。
无锡市太极实业股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年4月19日披露了控股子公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司（以下简称
“十一科技”）收到上海机电设备招标有限公司（招标代理机构）发来的《中标通知书》，确认十一科技为上海和辉光电有限公司（以下简称“和辉光电”）第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化（以下简称“本项目”）中标单位（相关公告详见2017年4月19日刊登在上海证券报、中国证券报及上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《无锡市太极实业股份有限公司关于子公司重大工程中标的公告》，公告编号：临2017-020）。2017年5月9日，子公司十一科技和本项目业主方上海和辉光电有限公司完成签订《上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化合同》，公告如下：一、合同标的和对方当事人情况
（一）合同标的情况
标的名称：上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统
EPC/TURNKEY责任一体化；
标的金额：2,159,888,567.92元；
（二）合同对方当事人情况。
本工程总承包合同的发包方为上海和辉光电有限公司，具体情况如下：
1、公司名称：上海和辉光电有限公司
2、统一社会信用代码：91310116055891904H
3、注册地址：上海市金山工业区九工路1568号
4、注册资本：1725375万人民币
5、法定代表人：傅文彪
6、经营范围：显示器及模块的系统集成、生产、设计、销售，并提供相关的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务，从事货物进出口与技术进出口业务，实业投资（除金融、证券等国家专项审批项目）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）和辉光电与公司不存在关联关系，本次交易不属于关联交易。
二、合同主要条款
发包人：上海和辉光电有限公司
承包人：信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司
1、工程名称：上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化；
2、工程地点：上海市金山区九工路1568号；
3、工程承包范围：上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统，提供EPC/TURNKEY责任一体化直至完成建设安装，包括但不限于项目的设计、施工、设备采购、协助招标人与政府相关职能部门协调、用户交接以及项目施工前的各项手续的办理和项目完成后各项竣工验收的后期工作的全过程服务及相应的保质保修服务。
4、工程内容及规模：本项目总投资约为2727800万元。
5、合同工期（具体时间以业主指令为准）：设计开工日期：2017年4月18日
施工开工日期：2017年8月18日
工程完工日期：2019年6月30日
工程竣工日期：2019年12月31日
6、合同金额：合同价格为含税价，合同总价金额为2,159,888,567.92元（包括设计费、TURNKEY责任费、机电系统工程费）。
7、合同生效：经合同双方授权代表签字、盖章后生效。
8、工程质量标准：
工程设计质量标准：符合国家和上海市有关设计强制性规定。工程施工质量标准：一次性验收合格，一次性验收合格率100%。
四、合同履行对上市公司的影响
（一）本合同金额2,159,888,567.92元，双方已完成合同的签署，合同于签署当日生效，将对公司2017-2019年度经营业绩产生积极影响；（二）合同的履行对公司业务独立性不构成影响，不会对合同对方形成重大依赖。
（三）合同的签订体现了子公司十一科技在新型显示产业领域的EPC领先地位，合同的履行将对公司的经营业绩产生积极影响，有利于子公司十一科技未来新业务的开拓。
五、合同履行的风险分析
本合同为子公司十一科技日常经营合同，无需提交公司董事会或股东大会审议。项目的实施可能受到业主实际情况影响或不可抗力等因素所带来的风险，子公司十一科技将严格把控项目进度、施工管理和资金回笼，防范风险。敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件1、《上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化合同》；特此公告。
无锡市太极实业股份有限公司董事会2017年5月10日