关于被列入南方电网公司2017年通信类设备材料框架招标项目的中标候选人公示的提示性公告
证券代码：002364证券简称：中恒电气公告编号：2017-21
杭州中恒电气股份有限公司关于被列入南方电网公司2017年通信类设备材料框架招标项目的中标候选人公示的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏承担责任。
近日，中国南方电网公司（以下简称“南方电网”）在南方电网阳光电子商务平台上公布了“南方电网2017年通信类设备材料框架招标项目中标候选人公示”（详见http://www.bidding.csg.cn/zbhxrgs/1200055718.jhtml）。南方电网2017年通信类设备材料框架招标项目评标工作已完成，并对本次的中标候选人予以公示，公示期为2017年5月5日至2017年5月9日。杭州中恒电气股份有限公司（以下简称“公司”）作为本次招标项目的中标候选人被公示，具体内容如下：一、中标项目情况
公司在南方电网2017年通信类设备材料框架招标项目（招标编号：0002200000006470）被南方电网选为中标候选人，中标标的为广东广西超高压标包比例的40%，中标物资品类为：变电站通信电源。
二、风险及影响提示
截至目前，公司只收到该项目中标候选人公示通知，并未就此预中标项目正式签署合同或其他相关协议。公司最终中标与否、中标份额及中标金额均存在不确定性，请广大投资者注意投资风险。
公司中标南方电网2017年通信类设备材料框架招标项目后，将标志着公司电源类项目在南方电网新的突破，进一步巩固了公司在电力电子领域的地位，为公司整个产业链生态市场的延展奠定扎实的基础。
特此公告！杭州中恒电气股份有限公司董事会2017年5月8日