重大合同公告苏州天沃科技股份有限公司一重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：1、本合同建设采取分期收款方式。受业务分期结算、分期收款的结算方式影响，项目工程款回收将分阶段按比例执行，公司可能存在无法按时收回工程款的风险，从而影响公司收入的确认和利润水平，敬请投资者注意投资风险。
2、本合同预计在2017年、2018年和2019年确认收入，本合同的履行将对公司上述年度的经营业绩产生积极的影响。
一、合同签署概况
2017年3月16日，苏州天沃科技股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司中机国能电力工程有限公司（以下简称“中机电力”）收到玉门鑫能光热第一电力有限公司和浙江国际招（投）标公司发来的《中标通知书》，确定中机电力为玉门鑫能光热第一电力有限公司（以下简称“玉门鑫能”）熔盐塔式5万千瓦光热发电项目EPC总承包招标项目（招标编号：ZJ-176048）的中标单位。（《合同中标公告》详见2017年3月18日刊载于巨潮资讯网公告）。
近日，中机电力与玉门鑫能正式签署了该合同，即《玉门鑫能光热第一电力有限公司熔盐塔式5万千瓦光热发电项目EPC总承包合同》（以下简称“合同”、“本合同”），并收到合同正式文本。本合同业主方为玉门鑫能光热第一电力有限公司，总承包方为中机国能电力工程有限公司。本合同总价161,317万元。根据《公司章程》及合同评审相关规定，本合同签署前经合同评审委员会评审、总经理批准，无需提交董事会、股东大会审议。
二、交易对手方介绍1、基本情况
项目法人单位：玉门鑫能光热第一电力有限公司统一社会信用代码：9162098135258736X4
法定代表人：陈煜达
注册资本：1,000万人民币
住所：甘肃省酒泉市玉门市铁人大道人防大厦325
经营范围：太阳能电力开发、设计、生产、建造、销售、运营；太阳能热发电技术开发咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）***玉门鑫能由上海晶电新能源有限公司和上海炬太能源投资管理合伙企业（有限合伙）合资成立。截止本公告日，公司与上海炬太能源投资管理合伙企业（有限合伙）已签署股权转让协议，公司受让玉门鑫能85%股权的工商登记手续尚在办理中。相关情况请查阅3月18日披露的《2017年度非公开发行股票预案》。本次交易不构成关联交易且不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
2、履约能力分析
玉门郑家沙窝熔盐塔式5万千瓦光热发电项目为公司正在筹划的2017年度非公开发行股票募集资金建设项目。该项目系国家能源局确定的国内首批20个太阳能光热发电示范项目之一，建设完成后享受每千瓦时1.15元的优惠标杆上网电价，所发电力由电网保障收购。根据既定的建设方案、玉门当地光照资源以及标杆上网电价，该项目建成后每年可以为公司贡献可观的利润、现金流并稳定持续25年，将成为公司新的业绩增长点和现金流来源，有利于提升公司的盈利能力。详情请查阅2017年3月18日刊载于《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯（http://www.cninfo.com.cn）的《2017年度非公开发行股票预案》及相关公告。
三、合同的主要内容
1、合同金额：161,317万元。
2、合同范围：熔盐塔式5万千瓦光热发电项目机组新建工程的勘察、设计、采购、施工、建筑安装、调试、服务（包括人员现场培训）、整套启动试运行、性能指标保证、达标投产，从工程勘察、初步设计、建筑安装至质保期满、总体竣工验收并网发电全过程总承包。
3、项目全部并网日期：2018年12月30日具备并网条件。
4、付款进度：30%预付款、60%工程进度款、10%质保金。
四、本合同对公司的影响
1、本合同金额为16.1317亿元，根据公司的收入确认原则，本合同预计在2017、2018年和2019年确认收入，年均合同金额5.38亿元，占公司经审计的2016年度营业收入的45%。本项目的履行对本公司的业务独立性不构成影响，公司主要业务不会因履行该合同而对交易对手方形成市场依赖。因中机电力为上市公司控股子公司，其合同的履行预计将对上市公司2017年度、2018年度和2019年度经营业绩产生积极影响。
2、光热发电可实现全天候发电，与现有电网匹配性好，发电输出更为稳定，可以显著降低电网的接入及消纳成本，并有利于电网消纳更多的不稳定电源，减少弃风弃光现象，优化新能源电力结构。公司及控股子公司中机电力，在电力工程组织实施、设备制造维护等方面经验丰富，该项目的推进，是公司在清洁能源领域工程能力的重要体现。
五、风险提示
本合同采取分期收款方式。受业务分期结算、分期收款的结算方式影响，项目工程款回收将分阶段按比例执行，公司可能存在无法按时收回工程款的风险，从而影响公司收入的确认和利润水平，敬请投资者注意投资风险。
六、备查文件1、《玉门鑫能光热第一电力有限公司熔盐塔式5万千瓦光热发电项目EPC总承包合同》特此公告。
苏州天沃科技股份有限公司董事会2017年5月10日