关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300617证券简称：安靠智电公告编号：2017-030
江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标项目概况
江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司溧阳市常瑞电力科技有限公司（简称“常瑞电力”）近日收到江苏省国际招标公司《中标通知书》,中标江苏江南农村商业银行股份有限公司“三大中心”建设工程数据中心采购及相关服务项目共二个包。现公告如下：二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标总金额1240.318万元，占公司2016年度经审计营业收入的3.83%，若项目顺利实施，对公司经济效益将产生积极影响。
三、中标项目风险提示
常瑞电力虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订及实施确认后的结果为准，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件《中标通知书》特此公告！江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司董事会2017年5月8日