关于全资子公司中标深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目的提示性公告
证券代码：002583证券简称：海能达公告编号：2017-062
海能达通信股份有限公司关于全资子公司中标深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，深圳建设工程交易服务网公布了《深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目(二次)》的中标公示，海能达通信股份有限公司（以下简称“公司”）下属的全资子公司深圳市海能达技术服务有限公司（以下简称“海能达技术”）为拟中标人，项目金额为人民币5,278.4416万元。现将具体情况公告如下：一、项目的主要内容
2016年5月3日，深圳市地铁集团有限公司委托广东省机电设备招标中心首次发布了《深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目》的招标公告，工程编号：440300201208600007，工程名称：深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目。根据招标公告显示，本次招标内容为：专用无线通信系统，全部车站、车辆段、控制中心、停车场、主变电所及全部列车专用无线系统设备（包括基站、交换机、手持台、车载台、无线覆盖天馈及漏缆等）。
二、项目中标结果
根据《深圳地铁6号线及其二期、10号线无线通信系统设备及服务采购项目(二次)》的中标公示，本项目中标人为深圳市海能达技术服务有限公司，项目金额为人民币5,278.4416万元。
公示的公告详见深圳建设工程交易服务网：https://www.szjsjy.com.cn:8001/jyw/jyw/zbgs_View.do?Guid=cd9c0d52-9c61-4d03-95a1-3730994f4294
三、对公司的影响
本次拟中标金额为人民币5,278.4416万元，占公司2016年度经审计营业收入的1.54%，项目中标后，合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响。
本项目的成功中标将进一步稳固公司在国内一线城市轨道交通专业无线通信领域的市场地位，对公司未来自有TETRA轨道交通整体解决方案在深圳及全国其他城市地铁市场的应用起到良好的示范效应，有利于公司在我国轨道交通大规模建设阶段快速提升市场份额。
四、风险提示
目前该项目结果仍处于公示期，尚未取得中标通知书，也尚未与招标人签署采购合同，合同的签订和合同条款尚存在不确定性，项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
海能达通信股份有限公司董事会2017年5月9日