城地股份关于收到中标通知书的公告
证券代码：603887证券简称：城地股份公告编号：2017-015
上海城地建设股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
上海城地建设股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年5月11日收到了上海合砚房地产有限公司（以下简称“招标人”）发出的《上海龙湖颛桥项目桩基围护工程》项目的中标通知书，确定公司为该工程项目的中标人。
根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定，公司将有关情况公告如下：一、项目基本情况
1、项目名称：上海龙湖颛桥项目桩基围护工程
2、招标人：上海合砚房地产有限公司
3、中标价格：人民币94,381,708.00元（大写：玖仟肆佰叁拾捌万壹仟柒佰零捌圆整）。其中不含税金额85,028,566.00元，增值税（增值税税率11%）9,353,142.00元。
4、中标范围：颛桥项目桩基及基坑围护工程
5、工期要求：以现场工程部发出指令为准。
二、招标人基本情况1、招标人基本情况上海合砚房地产有限公司，法定代表人：张泽林，注册资本：人民币1,000.00万元，住所：上海市闵行区中春路988号第11幢二楼J32室，经营范围为房地产开发经营，物业服务，建筑材料销售，由上海龙湖置业发展有限公司100%控股。
2、关联关系说明
公司、控股股东及实际控制人与招标人不存在关联关系。
三、对公司的影响
该项目中标金额超过公司上年度全年营业收入的10%，预计将对公司2017年度以及以后年度营业收入和净利润产生积极影响。该事项属公司日常经营事项，不会对公司业务的独立性产生不利影响。
四、风险提示
公司将尽快与招标人签订施工承包合同，合同条款和合同履行以最终签署的合同为准，公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《上海龙湖颛桥项目桩基围护工程-中标通知》特此公告。
上海城地建设股份有限公司董事会2017年5月11日