关于预中标钢结构绿色建筑项目的提示性公告
证券代码：002541证券简称：鸿路钢构公告编号：2017-034
安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司关于预中标钢结构绿色建筑项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重庆园业实业有限公司于近日发布了“南川区工业园区南平组团杉树林安置还房小区建设项目”的公示，安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）为该项目第一中标候选人。现将招标评标结果公示的有关内容公告如下：
1、公示媒体：重庆市南川区公共资源交易网（http://www.ncggjy.com）。
2、招标人及项目名称：
招标人：重庆园业实业有限公司。
项目名称：南川区工业园区南平组团杉树林安置还房小区建设工程
3、拟中标人：安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司
4、中标金额：公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币10800万元，具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。
5、公示期：公示期为公示之日起连续5天，公示时间为2017年5月11日至2017年5月15日。
6、风险提示：目前本次拟中标项目在公示期期间，公司能否获得该项目的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性。
7、若公司能够签订本次拟中标项目的正式合同并顺利实施，将对公司经营业绩以及公司的钢结构绿色建筑项目在重庆地区的推广产生较为积极的影响。公司2016年度经审计的营业收入为3,621,402,981.29元，该项目中标金额占公司2016年度经审计的营业收入的2.98%。
8、公司若收到本次拟中标项目的《中标通知书》及签订正式合同，将及时披露项目中标和合同签订的有关情况。
特此公告。
安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一七年五月十三日