关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告
证券代码:002717证券简称：岭南园林公告编号：2017－053
岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：近日，根据博州公共资源交易中心发布的博乐金三角工业园区2017年绿化工程建设PPP项目预中标公示显示，岭南园林股份有限公司（以下简称“公司”）为上述项目的第一中标候选人，项目投资估算约3.23亿元。该项目采购人为博州金三角工业园区（边合区）管理委员会，采购代理机构为新疆正元工程招标代理有限责任公司。
一、工程的主要情况
1、项目名称：博乐金三角工业园区2017年绿化工程建设PPP项目
2、项目编号：BLSZYCS2017-51
3、项目概述：博乐金三角工业园区2017年绿化工程建设PPP项目建设31条道路绿化，绿化面积1684743平方米。
4、项目合作期限：项目合作期限为10年（含建设期）。
5、项目投资估算：约3.23亿元
二、中标候选人公示内容
详见《博乐金三角工业园区2017年绿化工程建设PPP项目》预中标公示。
三、对公司业绩影响
1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的12.58%，符合公司“大生态”主业的战略规划，有利于公司开拓上述区域生态规划设计及综合施工业务，积累承接PPP项目经验，扩大公司的市场空间，完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利中标且及时推进，将提升公司品牌知名度，对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。
2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性，公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。
四、风险提示
由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为第一中标候选人，尚未收到中标通知书，也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人，还将履行相应的后续程序，公司若收到上述项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。
特此公告。
岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年五月十五日