项目中标提示性公告
股票简称：中海科技股票代码：002401编号：2015-018
中海网络科技股份有限公司项目中标提示性公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
2015年4月27日，中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn）发布了重庆梁平至黔江高速公路梁平至忠县项目机电及交安工程中标候选人公示公告，公示中海网络科技股份有限公司（以下简称“公司”）为牵头方的联合体为该项目第一中标候选人。现将相关情况提示如下：一、拟中标项目的主要内容
招标人：中电建路桥集团有限公司重庆梁忠高速公路施工总承包部。
项目名称：重庆梁平至黔江高速公路梁平至忠县项目机电及交安工程。
项目内容：机电工程（包含监控系统、收费系统、通信系统、供电系统、照明系统、通风系统、消防系统、隧道机电、10KV外线架设及改造等设备采购及安装）、交安工程（包含护栏、隔离栅、标志标线等）。
项目工期：450日历天。
二、拟中标项目对公司业绩的影响根据中标公告，本次中标总金额为人民币25,072.4986万元。根据联合体协议，公司作为本项目联合体牵头方，承担工作量约为中标总金额的，本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司联合体仅为中标候选人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
中海网络科技股份有限公司董事会2015年4月28日