重大合同公告
证券代码：002535证券简称：林州重机公告编号：2017-0041
林州重机集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
2017年5月16日，林州重机集团股份有限公司（以下简称“公司”）与张掖市宏能煤业有限公司根据《中华人民共和国合同法》及相关法律法规，本着平等自愿、等价有偿、诚实信用的原则，经双方协商一致，在河南省林州市签署了《产品销售合同》。
二、交易对手方介绍
1、公司名称：张掖市宏能煤业有限公司；
2、法定代表人：程红军；
3、注册资本：46000万人民币；
4、住所：甘肃省张掖市山丹县老军乡花草滩煤矿；
5、经营范围：煤炭项目投资，煤炭批发经营（凡经营范围中涉及前置许可的，凭有效证件经营）；6、与公司及公司董监高不存在关联关系；7、上一会计年度未与公司发生类似业务；8、张掖市宏能煤业有限公司经营业状况良好，有能力支付货物款项；三、合同的主要内容1、本次签订的合同总金额为5,930万元。分别为液压支架、刮板机、转载机、破碎机、皮带自移、采煤机和部分增件。
2、本合同一经生效，合同双方均不得擅自对本合同的内容（包括附件）作任何单方的修改。双方一致同意变更合同内容，须经双方法定代表人或委托代理人（须经法定代表人书面授权委托）签字后生效。
3、本合同采用分期付款的方式，合同签订后预付30％货款，提货前付60％货款，剩余10％货款作为质保金，质保期满予以支付。
4、本合同在履行过程中发生争议的，由双方当事人协商解决；也可由当地工商行政管理部门调解；协商或调解不成的，依法向起诉方所在地人民法院起诉解决。
5、本合同自双方法定代表人或授权代表签字并加盖公章之日起生效。
6、本合同未尽事宜，双方协商签订补充协议。
四、对上市公司的影响
本次合同的交易价格为5,930万元人民币，占公司2016年度同类业务营业收入的21.96%，该合同生效后对公司本年度的营业总收入、利润总额将产生积极的影响。
截至本公告日，公司累计签订的订单已突破50,000万元，是上年度经审计的母公司营业收入的201.27%。
五、风险提示
本合同的收入和利润等相关财务指标的确认，需以会计师最终审计的结果为准。敬请投资者注意投资风险。
六、备查文件
公司与张掖市宏能煤业有限公司签订的《产品销售合同》。特此公告。
林州重机集团股份有限公司董事会二〇一七年五月二十三日