关于中标仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目的公告
证券代码：002178证券简称：延华智能公告编号：2017-041
上海延华智能科技（集团）股份有限公司关于中标仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，上海延华智能科技（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）收到《中标通知书》，确定公司为仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目（项目编码：GZWH-2016-D1106-3）的中标单位，中标金额为40,667,718.60元，具体情况如下：一、项目基本情况
仁怀市城市报警与监控系统（三期）充分融合二期卡口、电子警察、治安监控及本期三期建设的人脸卡口、天网卡口、4G移动布控、鱼球联动、制高点监控等，采用“外环内网”的防线式前端部署模式，建设一套立体化的治安防控系统。系统（三期）以城市监控立体治安防控系统为核心，弥补仁怀市城区监控盲点，覆盖所有乡镇重点区域。
仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目包含公安部分和城管部分，具体内容包括：土建开挖工程、光缆敷设、前端图像采集、人脸卡口、治安卡口、承载网络、云存储系统、前端缓存设备、单兵作战装备、专网支撑平台、公安内网平台、数据质量运维、机房配套辅助、电动车防盗管理系统、苍龙、坛厂分控中心、装备建设等。
二、招标单位基本情况
交易对方：仁怀市公安局单位性质：政府单位
公司与交易对方不存在任何关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生类似业务。
履约能力分析：仁怀市公安局信用优良，具备良好的履约能力。
三、中标对公司的影响
（一）集中优质资源，布局优势区域公司围绕“智慧城市服务与运营商”的战略定位，不断打造智慧城市各细分领域的产业链，推动各业务板块的发展壮大。仁怀市隶属贵州省遵义市，是驰名中外的国酒茅台的故乡。本次中标仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目，公司将在前期业务积累的基础上更加深入地参与贵州地区的智慧城市建设，同时进一步集中资源，重点布局优势区域、找准突破点，全面提高区域核心竞争力。
（二）提高项目质量，提升公司业绩面对目前业绩下滑的不利局面，公司制定了以利润为中心、提升公司核心竞争力、尽快提升公司业绩的经营目标，将工作重点聚焦在提升项目的中标率和盈利能力上。本次中标仁怀市城市报警与监控系统（三期）施工采购项目，是公司继2014年之后再次与仁怀市公安局合作。仁怀市公安局作为政府单位，具备良好的履约和付款能力，将有效保障项目的实施。本项目的承接将进一步提升公司在政府公建项目的智能化解决方案的服务能力，为公司业绩的止跌回升提供较好的保障。
本次中标金额40,667,718.60元，占公司2016年度经审计营业收入的。本项目的实施不影响公司业务的独立性。
四、风险提示
截止本公告披露日，公司尚未与交易对方签定正式合同，存在部分不确定性因素，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
上海延华智能科技（集团）股份有限公司董事会2017年5月26日