关于控股子公司项目中标的公告
证券代码：002609证券简称：捷顺科技公告编号:2017-039
深圳市捷顺科技实业股份有限公司关于控股子公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市捷顺科技实业股份有限公司（以下简称“公司”或“捷顺科技”）控股子公司上海捷羿软件系统有限公司（以下简称“上海捷羿”）于近日收到北京城市轨道交通咨询有限公司发出的《中标通知书》，经评标委员会评审，确定上海捷羿为“北京市轨道交通自动售检票系统技术改造二期工程一卡通系统改造项目”（招标编号：ZX-ZB-WB2016-15-2）的中标人，中标金额为人民币12,875,258.00元，占公司2016年度经审计的合并会计报表营业收入的1.64%。
一、招标人及项目基本情况
1、招标人名称：北京市政交通一卡通有限公司
2、项目名称：北京市轨道交通自动售检票系统技术改造二期工程一卡通系统改造项目
3、中标金额：人民币12,875,258.00元
4、中标内容：一卡通系统的系统设计、软件开发、系统硬件设备、通用软件、线缆、测试、安装和调试、联调、验收、培训、开通、运营准备和维护等服务，与其它系统的联调测试和技术配合，以及相关票卡的测试工作等。质保期限内的系统软硬件质保、技术服务、协调及技术支持等。
5、公司及上海捷羿均与招标人不存在任何关联关系，本次中标不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
二、项目中标对公司的影响
为贯彻落实京津冀协同发展国家战略布局，交通运输部2015年5月4日发布《交通运输部关于促进京津冀交通一卡通健康发展加快实现互联互通的指导意见》（以下简称“《指导意见》”）。公司及控股子公司上海捷羿积极贯彻《指导意见》的精神，充分发挥自身在出入口控制与管理系统、城市通卡系统、清分结算系统的优势，助力京津冀交通一卡通互联互通工程项目的可靠落地。2016年，上海捷羿中标“京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程一卡通系统软件升级(Ⅰ)采购项目”，捷顺科技相继中标“京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程区域中心系统采购项目”。详见公司于2016年2月3日、2016年2月17日刊登于巨潮资讯网上的公告。
截至公告之日，在京津冀交通一卡通互联互通工程中，公司及上海捷羿参与完成了京津冀区域中心系统建设、北京一卡通系统软件升级(Ⅰ)项目、天津交通一卡通互联互通清算中心系统建设、河北省交通一卡通互联互通地市系统建设。
上海捷羿本次中标“北京市轨道交通自动售检票系统技术改造二期工程一卡通系统改造项目”，是京津冀交通一卡通互联互通工程的重要组成部分，继京津冀公交领域实现交通一卡通之后，将实现京津冀交通一卡通互联互通在北京市轨道交通路网的全覆盖。
本项目如顺利实施，将进一步巩固上海捷羿在交通一卡通系统建设及服务领域的优势，为上海捷羿在全国其他区域的交通一卡通项目奠定坚实基础，并对上海捷羿未来业绩产生长期有利影响。同时也将为公司在各城市开展智慧社区、智慧停车等方面的业务合作奠定基础。
三、风险提示
上海捷羿目前已收到《中标通知书》，但尚未签署正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
深圳市捷顺科技实业股份有限公司董事会二○一七年六月一日