关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：002630证券简称：华西能源公告编号：2017-048
华西能源工业股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：华西能源工业股份有限公司与非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）签订了《塞内加尔AESA3×135MW清洁高效电厂EPC工程总包合同》，合同总金额4.85亿美元(折合人民币约32.95亿元)。
一、合同签署概况
2017年6月5日，华西能源工业股份有限公司（以下简称“供方”、“华西能源”或“公司”）与非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）（以下简称“需方”）签订了《塞内加尔AESA3x135MW洁净高效电厂EPC工程总包合同》（以下简称“合同”），合同总金额4.85亿美元(折合人民币约32.95亿元)。
公司与需方之间不存在关联关系，上述合同的签订不涉及关联交易。
上述合同为公司日常经营重大合同，根据《公司章程》相关条款的规定，合同签订和执行无需公司董事会或股东大会审议批准。
二、交易对方介绍1、基本情况
需方名称：非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）注册地址：西非塞内加尔共和国达喀尔市
注册资本：一千万西非法郎
经营范围:电力生产和供电（PowerGeneration）。
2、需方与公司之间不存在关联关系；最近12个月内，公司与需方之间未曾发生类似业务。
3、履约能力分析：非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）是西非较有实力的能源供应公司。非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）已与塞内加尔国家电力公司签署了上述发电项目的购电协议。
需方具有较强的资金实力、具有较强的履约能力。
三、合同的主要内容（一）合同的重要条款
1、项目名称：塞内加尔AESA3x135MW洁净高效电厂EPC工程总包
2、供货服务范围：3台135MW洁净高效电厂EPC工程总包，主要包括设计、制造、采购、工程施工建设等。
3、合同金额：4.85亿美元(折合人民币约32.95亿元)、约占公司2016年度经审计营业总收入的96.89%，年均合同金额约占公司2016年度经审计总收入的37.49%。
4、签订时间：2017年6月5日
5、合同履行期限：合同生效之日起31个月内，三台机组全部投入商业运行。
6、合同生效条件：公司收到需方支付的预付款。
（二）违约责任的主要条款
1、延期交付：如供方未能按合同约定完工交付，每延期一周，供方向需方支付合同价格0.5%的违约金，延期违约金总计不超过合同价格7.5%。
2、电站性能：（1）电厂总功率输出功率，与保证值或设计值相比，每低1千瓦供方向需方支付违约金2,400美元；（2）汽机热耗率每高1千卡/千瓦时，供方向需方支付20,000美元的违约金；（3）辅机电力消耗每高于保证值1千瓦，供方向需方支付3,700美元的违约金。
3、以上违约金总额累计不超过合同总价的10%。
（三）合同分期付款结算方式：按照预付款、进度款、完工款，根据交货进度和节点，以信用证方式支付。
预付款2,000万美元，7月15日前支付；预付款支付后28天内，业主开出1.3亿美元的远期信用证；合同生效之后16个月内，业主开出3.35亿元的即期信用证。公司在收到预付款、远期信用证后向业主开具合同金额10%的履约保函；四、对上市公司的影响1、公司具备合同履行所需资金、技术、人力资源和产能等要素，具备工程总包项目执行相应的资质和能力，能够保证合同的顺利履行。
2、本次合同总金额约占公司2016年度经审计营业总收入的96.89%，年均合同金额约占公司2016年度经审计总收入的37.49%。公司如能顺利执行该合同，将对公司后期的收入、利润等经营业绩指标产生一定的积极影响。
3、本次合同项目是塞内加尔国内目前最大的发电站项目，电厂建成后将对该国电力能源结构产生重大影响，较大的缓解其电力供应紧张格局。合同的签订和执行，将有利于提高华西能源海外市场品牌知名度,推动公司拓展塞内加尔及周边地区电站市场，并将形成新的利润增长点。
4、本次合同签订为公司日常经营行为，不涉及关联交易，对公司业务的独立性不会产生重大影响。
五、风险提示
1、尽管公司在电站装备制造、工程总包等业务领域已有多年的经验积累，并已成功实施了数十个国内外电站EPC工程总包项目，但在项目的具体执行过程中，因地区政治、经济、文化、习俗等差异，公司可能存在对某个区域市场项目建设、工程管理等缺乏经验的风险。
2、根据合同约定，公司在收到需方预付款之后合同才正式生效，如需方未及时安排资金，本合同项目存在延期执行的风险。
3、公司在后续合同履行过程中还可能面临主要原材料价格上涨、项目实际执行成本超出预算成本、项目执行进度低于预期计划等风险。
4、尽管合同需方具备较强的资金实力和履约能力，但由于项目投资金额较大、工程执行周期长，在项目建设过程中可能出现资金紧张、支付滞后等情形，公司由此可能存在应收账款增加、货款回收周期加大等风险。
5、合同在后续执行过程中，还可能面临外部政治、经济环境发生重大变化，突发意外事件，以及其他不可抗力因素影响所带来的风险，项目最终执行收益情况尚存在一定不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件
1、公司与需方签订的《塞内加尔AESA3x135MW洁净高效电厂EPC工程总包合同》。
特此公告。
华西能源工业股份有限公司董事会二Ｏ一七年六月六日