三星医疗关于重大经营合同预中标的提示性公告
证券代码：601567证券简称：三星医疗公告编号：临2017-030
宁波三星医疗电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
宁波三星医疗电气股份有限公司（以下简称“公司”）及其全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司（以下简称“奥克斯高科技”）于近日在贵州电网有限责任公司2017年第一批省级集中采购物资（营销类设备）框架招标项目中被推荐为中标候选人，同时公司在深圳供电局有限公司2017年单相智能电能表框架招标项目中被推荐为中标候选人，预计两个招标项目中标金额合计约为1.43亿元，现将预中标情况公告如下：一、公司及奥克斯高科技在贵州电网中标情况
贵州电网公司近日在中国南方电网网站http://www.bidding.csg.cn公布的“贵州电网有限责任公司2017年第一批省级集中采购物资（营销类设备）框架招标结果公示”，公司为此项目中标候选人，根据中标公示的内容，公司为第五分标：低压集抄系统采集器和集中器（贵阳-35%）、第十三分标：低压集抄系统采集器和集中器（凯里-60%）、第十五分标：低压集抄系统采集器和集中器（安顺-60%）、第四十九分标：负荷管理终端（安顺、贵安、贵阳、六盘水、凯里、遵义）、第五十三分标：配变监测计量终端（毕节、都匀、凯里、铜仁、兴义、遵义）中标候选人，共中5个包；奥克斯高科技为第三十分标：电能计量表箱（非金属）（遵义-40%）、第三十三分标：电能计量表箱（非金属）（兴义-60%）中标候选人，共中2个包，公司及其奥克斯高科技预计预中标总金额约为7,911万元。
二、公司在深圳供电局中标情况
中国南方电网网站http://www.bidding.csg.cn近期公布了深圳供电局有限公司2017年单相智能电能表框架招标结果公示，公司为中标候选人，现将中标情况公告如下：
根据中标公示的内容，公司为第一分标：单相智能电能表中标候选人，共中一个包，预计中标总金额为6,360万元。
三、中标项目对公司业绩的影响
本次公司及子公司中标金额合计约为1.43亿元，上述项目中标后，其合同的履行将对公司及全资子公司奥克斯高科技经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响经营的独立性。
四、中标项目风险提示
目前，公司及全资子公司尚未收到贵州电网有限责任公司和深圳供电局有限公司发出的中标通知书。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二○一七年六月七日