关于重大合同中标的公告安徽富煌钢构股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽富煌钢构股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到阜阳市颍泉区重点工程建设管理局发来的《中标通知书》，确定公司为阜阳市颍泉区棚户区改造抱龙安置区产业化工程（二次）（项目编号：FGGJ-GC2017-104）的中标人。该项目是设计施工一体化工程，共一个标段，公司以总承包的方式中标该标段全部工程，中标金额共计约8.141亿元。现将中标具体情况公告如下：一、中标项目概述
阜阳市颍泉区棚户区改造抱龙安置区产业化工程（二次），是阜阳市颍泉区重点工程建设管理局的棚户区改造重点工程，位于阜阳循环经济园区内，项目建设1个安置区，规划总用地面积118513平方米（本次建设一期80123平方米），为二类居住用地，其中商业建筑面积比例不大于地上总建筑面积的8%，容积率不大于2.5且不小于1.0，建筑密度不大于21%，绿地率不小于35%。
二、中标信息
编号：皖K017003(设计施工一体化）；
招标人：阜阳市颍泉区重点工程建设管理局；
中标项目名称：阜阳市颍泉区棚户区改造抱龙安置区产业化工程（二次）（项目编号：FGGJ-GC2017-104）；
中标人名称：安徽富煌钢构股份有限公司；
中标金额：约8.141亿元，其中设计费率26%，建安费率77.8%，装配率72%；项目工期：680个日历天，设计工期不超过180个日历天；工程施工总工期不超过500个日历天。
三、中标对公司业绩的影响
本项目是公司中标的首个以装配式建筑为主要建筑模式的大型住宅产业化项目，预计签订合同金额约8.141亿元（装配率72%），占公司2016年经审计营业收入的34.18%，预计将对公司2017-2019年的经营业绩产生较为积极的影响，将对公司未来承接装配式建筑项目产生积极的示范效应。
公司与阜阳市颍泉区重点工程建设管理局之间不存在关联关系，项目的中标不会影响公司业务的独立性。
四、风险提示
截至本次公告日，正式的《施工总承包合同》尚未签署，项目在实际执行过程中尚存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意风险。
五、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
安徽富煌钢构股份有限公司董事会2017年6月9日