关于重大合同进入公示期的公告
证券代码：002586证券简称：围海股份公告编号：2017-065
浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年6月8日，宁波市公共资源交易中心宁海县分中心发布《宁海县越溪乡小城镇综合整治工程设计、施工总承包(EPC)中标公示》（网址http://www.nhztb.gov.cn/newInfo.do?id=48205），公示时间为2017年6月8日至2017年6月12日，确定我公司为“宁海县越溪乡小城镇综合整治工程设计、施工总承包(EPC)”的中标候选人，项目估算约为26,628万元（其中，工程费用投标下浮率9.50%，设计费投标下浮率30%，项目总承包管理服务费投标报价1.50%，最终造价以合同为准）。
一、业主方及项目基本情况
1、该项目的业主方：宁海县亭港经济开发有限公司。
2、该项目承包方式：设计、施工总承包(EPC)。
3、该项目的计划工期：5个月。
4、2016年公司未与业主方发生类似业务。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
“宁海县越溪乡小城镇综合整治工程设计、施工总承包(EPC)”中标金额合计占公司2016年经审计营业总收入的12.14%，若公司中标并签订合同，将对公司今年经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
截至目前，该项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据相应程序，对项目的中标候选人发放中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为中标候选人，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告。
浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一七年六月九日