关于收到中标通知书的公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2017-068
安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2017年6月9日收到邹城市商务局发来的《成交通知书》。通知书确认本公司为青岛保税港区济宁（邹城）功能区给排水PPP项目（以下简称“邹城PPP项目”）的成交人。公司已于2017年5月26日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》（公告编号：2017-064号）。
一、项目概况
项目名称：青岛保税港区济宁（邹城）功能区给排水PPP项目
项目规模：项目新建水厂选址在香城镇附近，建筑可用面积为80亩。建设3万吨自来水厂一座，2万吨污水处理厂一座，配套给水管网4.19万米，排水管网3.03万米，雨水管网3.52万米，再生水（中水）管网2.92万米项目总投资：总投资约18,471.25万元
中标价：建安费下浮率1.00%，运营期年度折现率5.5%特许经营期：合作期限15年，其中建设期1年，运营期14年运作模式：PPP模式。公司将与邹城市商务局成立项目公司负责本项目的建设和运营，项目公司的注册资本金为3,971.26万元，公司出资金额为3,772.7万元，出资比例为95%，邹城市商务局出资金额为198.56万元，出资比例为5%。
二、中标项目对公司的影响
投资邹城PPP项目将进一步扩大公司在山东省的品牌影响力，有利于公司巩固和开拓山东市场，若本次中标项目最终签订合同并得到履行，将对公司未来经营业绩产生积极影响。
三、中标项目风险提示
公司虽已被确定为青岛保税港区济宁（邹城）功能区给排水PPP项目的中标单位，但项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年六月九日