城地股份关于重大合同的公告
证券代码：603887证券简称：城地股份公告编号：2017-019
上海城地建设股份有限公司关于重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，上海城地建设股份有限公司（以下简称“公司”）于与上海合砚房地产有限公司（以下简称“交易对方”）签署了《上海龙湖颛桥项目桩基、基坑围护及临时设施专业分包合同》，合同金额人民币94,381,708.00元（大写：玖仟肆佰叁拾捌万壹仟柒佰零捌圆整）（含税）。
公司已于2017年5月12日公告了关于该项目的《关于收到中标通知书的公告》（公告编号：2017-015），详见《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）。
根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定，公司将有关情况公告如下：一、项目基本情况
1、项目名称：上海龙湖颛桥项目桩基、基坑围护及临时设施
2、合同金额：人民币94,381,708.00元（大写：玖仟肆佰叁拾捌万壹仟柒佰零捌圆整）。其中不含税金额85,028,566.00元，增值税（增值税税率11%）9,353,142.00元。
3、施工期限：
一、二组团计划开竣工时间：2017年5月1日至2017年7月1日
三、四、五组团计划开竣工时间：2017年5月1日至2017年8月20日具体进场时间以现场施工进度为准。
4、结算方式：按施工进度结算
二、交易对方基本情况1、交易对方基本情况
上海合砚房地产有限公司，法定代表人：张泽林，注册资本：人民币1,000.00万元，住所：上海市闵行区中春路988号第11幢二楼J32室，经营范围为房地产开发经营，物业服务，建筑材料销售，由上海龙湖置业发展有限公司100%控股。
2、关联关系说明
公司、控股股东及实际控制人与交易对方不存在关联关系。
三、对公司的影响
该项目合同金额超过公司上年度全年营业收入的10%，预计将对公司2017年度以及以后年度营业收入和净利润产生积极影响。该事项属公司日常经营事项，不会对公司业务的独立性产生不利影响。
四、风险提示
合同在履行过程中如遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。
公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《上海龙湖颛桥项目桩基、基坑围护及临时设施专业分包合同》特此公告。
上海城地建设股份有限公司董事会2017年6月9日