重大工程中标公告
证券代码：002062证券简称：宏润建设公告编号：2017-040
宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
宏润建设集团股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到罗源县住房和城乡建设局中标通知书，公司及中国水环境集团投资有限公司联合体为“福建省罗源县南溪、起步溪流域水环境综合整治及周边路网改造、污水处理工程PPP项目”中标人。
一、中标概况
1、中标范围：项目的投融资、勘察设计、工程建设和运营维护服务。本项目包含罗源湾开发区北片污水管网及选屿污水处理厂工程、罗源县流域综合整治工程、罗源县城区道路及排水改造工程三大项目共九个子项目。
2、项目总投资额：9.5亿元
3、资本金投资收益率：7.97%
4、年度运营管养维护费率：1.46%
5、项目合作期：选屿污水处理厂合作期为30年，整体建设期为2年，运营期为28年。其余各子项目合作期均为15年。
二、中标对公司的影响
本工程项目中标有利于公司进一步增强相关PPP业务市场竞争力，推动公司业务战略升级和可持续发展。该项目的施工总承包主要由公司负责，项目总投资额占公司2016年度营业收入10.80%，对公司2017年度及未来财务状况和经营成果有积极影响。
三、风险提示
本项目成交金额、履行条款等以正式协议合同为准。公司将根据后续签订的协议合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
宏润建设集团股份有限公司董事会2017年6月13日