重大合同进展公告
证券代码：000548证券简称：湖南投资公告编号：2017-029
湖南投资集团股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署基本情况
湖南投资集团股份有限公司（以下简称公司）全资子公司——湖南现代投资置业发展有限公司（以下简称现代置业）分别于2015年12月31日和2016年4月28日与交通银行股份有限公司湖南省分行（以下简称交行湖南省分行）签署了《长沙市商品房买卖合同》和《车位买卖合同》，现代置业向交行湖南省分行出售42490.84平方米泰贞大厦商品房和泰贞大厦267个地下非机械停车场（具体内容分别详见于2016年1月6日披露的《湖南投资集团股份有限公司重大合同公告》[公告编号：2016-001]和2016年5月5日披露的《湖南投资集团股份有限公司关于签订经营性合同的公告》[公告编号：2016-022]，《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网均可查阅）。
二、合同相关进展情况
根据合同约定，现代置业已于2017年2月14日向交行湖南省分行去函，提请交行湖南省分行安排收房事宜。2017年6月12日，交行湖南省分行签署了《湖南投资大厦（泰贞大厦）交房确认表》，相关商品房及车位已办理移交手续并交付业主使用。
三、合同进展对公司的影响
根据《企业会计准则第14号—收入》相关规定和从谨慎性原则出发，公司财务部门将对本次出售商品房和车位的收入、成本及相关财务事项进行核算和确认。
特此公告。
湖南投资集团股份有限公司董事会2017年6月15日