关于重大经营合同中标的提示性公告
证券代码：002356证券简称：浩宁达公告编号：2015-052
深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
依据国家电网公司于2015年4月29日在其电子商务平台http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/29557.html公告的“国家电网公司2015年第一批电能表及用电信息采集设备招标活动推荐的中标候选人公示（招标编号：0711-15OTL046）”，深圳浩宁达仪表股份有限公司（以下简称“公司”）为评标委员会推荐的中标候选人，公示期3天，具体情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为国家电网公司2015年第一批电能表及用电信息采集设备招标活动（招标编号：0711-15OTL046），该项目由国家电网公司委托招标代理机构国网物资有限公司，采用公开招标方式进行。
公司本次中标的产品总数量为481,700只，预计中标总金额约为11,649.30万元。其中：2级单相费控智能电能表中标数量为350,000只，金额为6,034.98万元；1级三相费控智能电能表中标数量为131,700只，金额为5,614.32万元。
本次中标公示媒体为国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，其他详细内容请查阅国网电子商务平台：http://ecp.sgcc.com.cn/。
二、中标项目对公司经营的影响
预计本次中标总金额约为11,649.30万元，约占公司经审计2014年度营业总收入的15.05%。
该项目中标后，其合同的履行将对公司2015年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
三、中标项目的风险提示
目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，具体中标的有关事项待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一五年四月三十日