亨通光电关于中标中国联通光缆集中采购项目的公告
证券代码：600487股票简称：亨通光电公告编号：2017-068号
江苏亨通光电股份有限公司关于中标中国联通光缆集中采购项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏亨通光电股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到公诚管理咨询有限公司的《中标通知书》，确认公司中标中国联通2017年-2018年光缆集中采购项目，现将中标情况公告如下：一、中标项目概况
1．项目名称：中国联通2017年-2018年光缆集中采购项目；
2.中标单位：江苏亨通光电股份有限公司；
3.中标项目概况：二、项目意义
本次中国联通2017年-2018年光缆集中采购，标包一（普通光缆）招标范围约为3933万芯公里，公司以第一中标人中标；标包二（带状光缆）招标范围约为363万芯公里，公司以第二中标人中标。本次中标体现了公司在光通信行业中的实力，也体现了公司对中国通信产业发展的支持，打造了公司与运营商合作共赢、持续发展的良好生态环境。
三、本项目对公司当期业绩的影响本项目执行将对公司2017年经营业绩产生积极影响，并有利于提升公司整体盈利能力。
四、风险提示
公司在接到中标通知书后，还需与相关单位签署合同。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
备查文件：公诚管理咨询有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。
江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一七年六月二十二日