关于收到中标通知书的公告
证券代码：300262证券简称：巴安水务公告编号：2017-052
上海巴安水务股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
以新疆国统管道股份有限公司（以下简称“国统股份”）为牵头方、上海巴安水务股份有限公司（以下简称“公司”）及广东省水利水电建设有限公司（以下简称“广东水利水电”）为联合体成员方组成的联合体近期参与了黑龙江省穆棱市奋斗水库及供水工程PPP项目（以下简称“项目”）的投标工作。2017年6月14日，黑龙江省穆棱市奋斗水库项目建设管理处发布中标候选人公示，确定本联合体为该项目的第一中标候选人（具体内容详见《关于工程预中标的提示性公告》（公告编号：2017-050））。2017年6月22日，本联合体收到了招标代理人国信招标集团股份有限公司签发的中标通知书（国信中[2017]–(45)037号）。根据中标通知书及相关招标文件，现将有关该项目的信息公告如下：一、中标项目基本情况
1、项目名称：黑龙江省穆棱市奋斗水库及供水工程PPP项目
2、招标编号：GXTC-1745037
3、合作模式：中标人作为社会资本方与政府出资代表共同组建项目公司，PPP项目公负责：奋斗水库工程供水相关设施的运营管理和维护；新建供水工程的投融资、建设、运营管理，并向供水用户收取水费。
4、运作方式：本项目采取奋斗水库供水部分设施经营权转让和新建供水工程B0T模式。
5、特许经营期：28年，从项目正式运营之日起算。
6、项目规模：供水工程近期（2020年）设计总供水规模为6×104m³/d，远期（2030年）设计总供水规模为12×104m³/d，投资估算69,964.18万元。供水工程包括取水、输水、净水、配水四个部分。其中，本项目取水工程已包括在奋斗水库主体工程内容中，已随水库主体工程一并建设投入运行。输水、净水、配水等三个部分包括在本供水工程中，为本次项目招标内容。
7、中标金额：供水价格4.09元/m³，项目近期投资43,832万元（工程建设投资部分）。经测算，本次中标部分总投资估算为49,154万元。
二、招标人基本情况
1、名称：黑龙江省穆棱市奋斗水库项目建设管理处
黑龙江省穆棱市奋斗水库项目建设管理处是专门为奋斗水库工程成立的管理部门。奋斗水库工程可行性研究已于2015年7月29日经国家发展和改革委员会以发改农经[2015]1730号文批复并予以立项。奋斗水库工程初步设计于2015年10月14日经黑龙江省发展和改革委员会以黑发改农经[2015]409号文批复。
奋斗水库主体工程已于2015年10月22日开工建设，计划竣工日期为2018年底。黑龙江省穆棱市奋斗水库供水工程是以穆棱河上游新建的奋斗水库为水源，通过新建供水工程为穆棱河下游沿岸各城镇提供城镇居民生活饮用水与市政管网内的工业用水，是奋斗水库配套供水工程。奋斗水库供水工程于2017年3月份以穆发改复[2017]11号批复。
2、招标人最近三个会计年度未与公司发生业务往来，与公司不存在关联关系。甲方为政府单位，具有较强的政府公信力，具备良好的履约能力。
三、联合体成员基本情况及职责分工（一）联合体成员基本情况
1、新疆国统管道股份有限公司法定代表人：徐永平
成立日期：2001年08月30日类型：其他股份有限公司(上市)
注册资本：11615.201800万人民币
住所：新疆乌鲁木齐市林泉西路765号
经营范围：预应力钢筒砼管（简称PCCP）、各种输水管道及其异型管件和配件、钢筋混凝土管片、混凝土预制构件、水泥制品的生产、销售（限自产）及与其相关的技术开发和咨询服务；普通货物运输；水工金属结构（钢结构、机械设备）及化工建材的生产；管道工程专业承包（以资质证书为准）；建材技术的咨询服务。
公司与国统股份不存在任何关联关系。
2、上海巴安水务股份有限公司法定代表人：张春霖
成立日期：1999年03月22日
类型：股份有限公司(上市、自然人投资或控股)注册资本：44695.753300万人民币
住所：上海市青浦区章练塘路666号
经营范围：环保水处理、污水处理、饮用水处理系统工程设计，咨询及设备安装、调试，销售水处理设备、城市污水处理设备、固废污泥处理设备、饮用水设备、中水回用系统设备、凝结水精处理设备、锅炉补水处理设备、含油废水处理设备、电气控制系统设备、自动化设备、阀门、泵、仪器仪表、化工产品（除危险品、监控、易制毒化学品，民用爆炸物品），从事货物及技术的进出口业务，设计、销售燃气调压站成套设备及配件，市政工程，机电设备安装工程，管道工程，环保工程领域内的技术服务、技术咨询，环保、建筑工程设计、施工和安装及维护，实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）3、广东省水利水电建设有限公司法定代表人：潘达荣
成立日期：1988年07月26日类型：其他有限责任公司
注册资本：15000.000000万人民币
住所：广州市天河区龙口西路577号天隆花苑一楼
经营范围：水利水电工程施工总承包、市政公用工程施工总承包、房屋建筑工程施工总承包、建筑装修装饰工程专业承包、城市及道路照明工程专业承包、地基与基础工程专业承包；土石方工程；园林绿化工程施工、养护管理；销售：建筑材料，普通机械，电器机械及器材，水暖器材，建筑五金，水利、电力机械，电子产品及通信设备（不含广播电视发射设备、接收设施）；计算机软、硬件的设计、开发，相关技术服务；开采、销售河沙；利用自有资金进行对外投资。
公司与广东水利水电不存在任何关联关系。
（二）联合体各成员责任分工
国统股份为牵头方，负责项目投融资建设及管理、运营；公司为联合体成员方，负责项目的技术及投资咨询、净水厂部分工程建设（在其施工资质界定范围内）及运营；广东水建为联合体成员方，负责部分工程施工。
（三）拟组建的项目公司出资比例政府方出资代表出资比例为35%，国统股份以现金出资方式占60%，公司以现金出资方式占5%。
四、中标项目对公司的影响
此次中标项目若最终签订合同并得到履行，将为公司业绩持续高速发展提供支持，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验。
五、中标项目风险提示
联合体将尽快与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
六、文件1、中标通知书
2、联合体协议特此公告。
上海巴安水务股份有限公司董事会2017年6月23日