关于中标候选人公示的提示性公告新疆北新路桥集团股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
甘肃省公共资源交易网（http://www.gsggzyjy.cn）于2017年6月22日发布了《兰州新区纬六十三路（经十五路至经五十一路）等三条道路工程设计施工总承包中标公示》，新疆北新路桥集团股份有限公司（以下简称“本公司”、“公司”）与兰州市城市建设设计院联合体被确定为兰州新区纬六十三路（经十五路至经五十一路）等三条道路工程设计施工总承包第二标段（以下简称“本项目”）第一中标候选人，现将本次中标公示有关情况公告如下：一、项目概况
1.项目名称：兰州新区纬六十三路（经十五路至经五十一路）等三条道路工程设计施工总承包第二标段。
2.招标人：兰州新区城市发展投资集团有限公司。本公司与招标人不存在关联关系。
3.公示期：2017年6月22日至2017年6月25日。
4.第一中标候选人：新疆北新路桥集团股份有限公司与兰州市城市建设设计院联合体。
5.预期中标价：人民币53,776.38万元。
6.项目概况：
本项目为兰州新区纬一路东延长段道路工程，设计起点为经十五路，终点位于东绕城快速路，全长5,817米，路幅宽度56米，两侧各设20米的绿化带，道路等级为城市主干道，设计车速60千米/小时。工程内容包括：道路、桥涵、雨水、污水、中水、绿化、照明、交通及相关附属工程。
二、风险及影响提示
本项目中标候选人公示期为2017年6月22日至2017年6月25日。截至目前，公司仅为本项目的中标候选人，能否收到中标通知书及本项目对公司业绩影响尚存不确定性，公司将及时披露本项目最新进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年六月二十三日