关于子公司政府采购PPP项目中标公告
证券代码：000925证券简称：众合科技公告编号：临2017—060
浙江众合科技股份有限公司关于子公司政府采购PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
根据余姚市招标投标网（http://www.yyztb.gov.cn）于2017年6月14日发布的《城西工业园肖朗路东侧城镇化建设PPP项目的采购结果公告》及2017年6月19日浙江众合科技股份有限公司（以下简称“公司”，“本公司”）之子公司浙江众合碧橙环保科技股份有限公司（以下简称“众合碧橙”）与杭州市市政工程集团有限公司（以下简称“杭州市政”）收悉的《成交通知书》，公司子公司众合碧橙与杭州市政组成的联合体被确定为"余姚市人民政府阳明街道办事处城西工业园肖朗路东侧城镇化建设PPP项目"的中标供应商（采购编号：ZJTC-2017-03）。
现将项目中标情况公告如下：一、中标项目基本情况
1、项目名称：城西工业园肖朗路东侧城镇化建设PPP项目
2、中标金额：970,408,800元（人民币）
3、项目情况：本项目为“余姚市智能光电小镇”配套城镇化建设PPP项目，项目为国家财政部PPP入库示范项目。项目包括通环路城西段工程、肖朗路城西段一期工程、丰乐路（肖朗路－马漕头路段）和丰悦路（肖朗路－马鞍山路段）四条道路的环境提升建设工程。项目建设内容包括道路工程、桥涵工程、管线工程、绿化照明工程、给排水工程、交通工程等。
二、对公司的影响
1、该项目有利于上市公司参与到市政综合环境工程建设中，提高环保业务板块的项目施工建设和运营管理的能力。
2、众合碧橙作为城市环境综合运营商，为城市环境有机更新提供生态治理综合服务。主要从事水务处理、固废处理、水环境治理、海绵城市建设、河道与流域整治、城市环境提升、城市静脉产业等城市生态环境治理为核心的设计咨询、建设管理与运营管理综合环境服务。公司技术优势向城市废弃物处置、水环境治理领域集中。该项目符合众合碧橙以大环境、环境综合治理项目为核心的发展思路。
3、该项目中标，标志着公司在环保产业做大做强的战略目标发展方向开展PPP等项目投资等业务取得了突破，对公司未来战略发展具有重要的意义，对公司未来业绩和经营产生积极影响。
三、可能存在的风险
目前公司未签订正式项目合同，尚存在不确定性。项目的具体内容以最终签署的合同为准，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
浙江众合科技股份有限公司董事会2017年6月26日