重大工程中标公告
证券代码：002310股票简称：东方园林公告编号：2017-082
北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到吉林市政府投资建设项目管理中心（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《中标通知书》，确认公司为吉林市松花江南部新城段水生态综合治理PPP项目（以下简称“本项目”）的中标供应商。
一、中标项目主要内容
1、项目名称：吉林市松花江南部新城段水生态综合治理PPP项目
2、总投资：53,142.64万元
3、资本金投资回报率：5.6%
4、项目地点：项目位于吉林省吉林市丰满区南部新城松滨路，北至松花江，西至温德河，东距永庆拦河闸约290米，与吉林市永庆拦河闸下游左岸堤防没有冲突关系。项目总规划用地面约为1,271,537平方米，沿线长度约7200米。
5、合作期限：建设工期2年，运营维护工期8年。
二、交易对方情况介绍
吉林市为吉林省第二大城市，中国唯一省市同名城市。全市幅员面积27,120平方公里，总人口450万。国民经济继续保持平稳增长。2016年，实现地区生产总值2,531.3亿元，比上年增长6.9%。其中，第一产业完成增加值240.3亿元，增长4.3%；第二产业完成增加值1136亿元，增长6.4%；第三产业完成增加值1155亿元，增长8.2%。三次产业结构比由上年的10.5:45.4:44.1调整为9.5:44.9:45.6，第三产业比重提升1.5个百分点，形成“三二一”产业新格局，产业结构进一步优化。人均生产总值达到59,652.4元。（以上信息来自吉林市人民政府网站http://www.jlcity.gov.cn/）关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方发生过类似业务。公司于2016年3月25日中标吉林市温德河湿地水生态综合治理项目。
三、中标项目对公司的影响
本项目总投资额约53,142.64万元，签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验，对公司未来业绩产生长期积极的影响。
四、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年七月三日