关于全资子公司收到中标通知书的公告
证券代码：002591证券简称：恒大高新公告编号：2017-089
江西恒大高新技术股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江西恒大高新技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年7月4日接到全资子公司江西恒大声学技术工程有限公司（以下简称“恒大声学”）的通知，恒大声学于2017年7月3日收到华润电力（六枝）有限公司的《中标通知书》，正式确定恒大声学为“华润电力（六枝）有限公司2×660MW新建工程全厂噪声控制（EPC）总承包工程”的中标单位，中标价格为1369.0525万元。
一、中标通知书主要内容
1、项目招标人：华润电力（六枝）有限公司
2、招标编号：S01023317GZ0002JS
3、标段名称：华润电力（六枝）有限公司2×660MW新建工程全厂噪声控制（EPC）总承包
4、中标价格：中标金额为1369.0525万元，最终合同金额以签订的正式合同为准。
5、中标单位：江西恒大声学技术工程有限公司
二、中标对公司的影响
本次中标总金额1369.0525万元，占公司2016年度经审计营业收入的9.28。恒大声学中标该项目，签订正式合同并顺利实施后，有利于带动公司声学降噪业务的发展，并为公司后续环保项目的开拓和合作提供更多的经验，预计对公司2017年及今后年度经营业绩产生积极的影响。
三、合同履行的风险提示
恒大声学虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关法规及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
江西恒大高新技术股份有限公司董事会二O一七年七月四日