关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：300092证券简称：科新机电公告编号：2017-036
四川科新机电股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2017年4月起，四川科新机电股份有限公司（以下简称“公司”或“乙方”）与恒力石化（大连）炼化有限公司（以下简称“恒力石化”或“甲方”）先后签订了共计8份《恒力石化（大连）炼化有限公司2000万吨/年炼化一体化项目买卖合同》，并于近日取得了买卖合同原件。
截至本公告披露日，公司与同一交易对手方在连续十二个月内签订日常经营合同累计金额达到16067.80万元，约占公司上一年度经审计主营业务收入的43.26%。根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《创业板信息披露业务备忘录第7号：日常经营重大合同》（2017年6月修订）等相关规定，现将系列合同主要内容公告如下：一、合同风险提示
1、合同中已就违约、赔偿和纠纷等做出明确的规定，但在合同执行过程中可能受外界因素或不可抗力等因素影响，造成公司不能按时交货，给合同履行带来一定的不确定性。
2、本系列合同付款分阶段、按比例执行，存在货款回收较慢，或不能按期回收的风险。对此，公司将加强项目管理，保质保量完成项目合同的规定，加强应收账款的回收。
二、合同当事人介绍1、甲方简介
名称：恒力石化（大连）炼化有限公司；统一社会信用代码：91210244089087324F；
主营业务：石油制品生产（项目筹建，不得开展生产经营）；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；注册资本：296,600.00万元人民币；法定代表人：陈新华
注册地：辽宁省大连长兴岛经济区长松路298号；
2、关联关系说明
甲方与公司、控股股东及实际控制人不存在任何关联关系。
3、交易对方最近三个会计年度与本公司发生的购销金额。
甲方最近三个会计年度（2014-2016）与本公司发生的购销金额为0元。
4、履约能力分析
甲方具有良好的社会信誉,资金实力相对较强，并积累了丰富的项目经验，经营情况良好，财务状况稳健，具有较强的履约能力。
三、合同的主要内容1、合同编号、签约时间、交易对方名称、合同金额、合同标的；2、付款方式付款方式均按照预付款、进度款、发货款、验收款和质保金分期付款。
3、合同生效条件
上述合同经双方法定代表人或委托代理人签字并加盖双方合同专用章后生效。
4、合同履行期限
自合同生效之日起至所有设备验收合格后质保期满为止。
5、违约责任
合同条款中已经对双方的权利与义务，违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面进行了明确的书面约定。
四、合同对上市公司的影响
1、上述系列合同累计金额为16067.80万元，约占公司2016年度经审计主营业务收入的43.26％。根据合同约定的履行期限以及营业收入的确认原则，若该系列合同能正常顺利履行，预计将对公司2017年经营业绩产生一定的积极影响。
2、本合同的履行，对公司未来三年的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行该合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、合同的审议程序
根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定，上述系列合同属于公司日常经营重大合同，合同总金额占公司2016年度经审计主营业务收入未达100%以上。公司依据内部管理制度和相关规定履行了相应的审批程序，不需要经过董事会或股东大会审议，亦无需独立董事发表独立意见。
六、其他相关说明
公司承诺将严格按照《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等有关要求，及时履行信息披露义务。
同时公司董事会特提醒广大投资者注意投资风险。
七、备查文件
公司与恒力石化签订的八份《恒力石化（大连）炼化有限公司2000万吨/年炼化一体化项目买卖合同》。
特此公告！四川科新机电股份有限公司董事会2017年7月6日