南威软件关于中标泉州市警用数字集群（PDT）通信系统项目的公告
证券代码：603636证券简称：南威软件公告编号：2017-076
南威软件股份有限公司关于中标泉州市警用数字集群（PDT）通信系统项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2017年7月5日，南威软件股份有限公司（以下简称“公司”）收到泉州市政府采购中心下发的关于“泉州市警用数字集群（PDT）通信系统项目”的《成交通知书》，同日泉州市政府采购网公示了该项目的中标结果，确定公司为该项目的中标人，具体情况如下：一、项目中标情况
（一）项目名称：泉州市警用数字集群（PDT）通信系统项目
（二）采购人：泉州市公安局
（三）招标方式：竞争性磋商
（四）中标金额：60,106,680元
（五）公示网址：http://qz.fjzfcg.gov.cn:9200/n/websec/article.do?noticeId=1DB087AC866D4338B51F3F4FB129C779
（六）项目建设期：中标人须于2017年8月25日前完成项目施工交付使用。
二、项目基本情况介绍（一）项目建设具体内容为泉州市公安局提供覆盖全市范围的固定基站建设、移动基站建设、扩容省应急通信数字集群（PDT）系统、鉴权系统、密钥管理系统建设等。
（二）项目建设目标
项目建成后将实现泉州市范围内PDT系统信号的基本覆盖，满足公安各部门及警种应急处突、跨区协同的需要，实现对公安指挥调度的全面通信保障，从而加快推进福建省移动警务和警用数字集群（PDT）通信系统建设，为做好今年党的十九大和重大安保工作提供快捷、灵敏、高效的安保通信保障。
三、对公司的影响
本次项目的中标体现了公司在应急通信细分领域的竞争优势，同时将对公司在推广其它同类PDT项目起到良好的示范作用。该项目中标金额占公司2016年度经审计营业收入的12.84%，项目中标预计将对公司2017年的经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
公司已收到该项目的《成交通知书》，将尽快与采购人签订合同，合同条款和合同履行以最终签署的合同为准，公司将根据实际进展及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《成交通知书》。特此公告。
南威软件股份有限公司董事会2017年7月5日