关于中标中国福利彩票发行管理中心即开型福利彩票销售展示柜及系统租赁服务采购项目的公告
证券代码：002117证券简称：东港股份公告编号：2017-027
东港股份有限公司关于中标中国福利彩票发行管理中心即开型福利彩票销售展示柜及系统租赁服务采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据中国政府采购网2017年7月5日发布的中标公告，本公司中标“中国福利彩票发行管理中心即开型福利彩票销售展示柜及系统租赁服务采购项目”。该项目中标总价为2,197.77万元。本公司将为中国福利彩票发行管理中心提供为期5年的即开型福利彩票销售展示柜及系统租赁服务，销售展示柜租赁数量为3000台。服务内容包括：销售展示柜设计、制作、配送、部署、培训、维保服务，及其管理信息系统（软件）的开发、部署、集成、省级福彩中心服务器架设、培训和服务。
新渠道彩票销售服务项目，是本公司近年来大力推广的新业务，致力于为客户提供新渠道彩票销售的系统开发、设备制作与维护、展示和宣传等服务。本次中标中国福利彩票发行管理中心的即开型福利彩票销售展示柜项目，能够提升本公司在新渠道彩票销售服务行业的影响力，对推进该项目的长远发展具有积极意义。
此次项目中标金额为2,197.77万元，不会对公司整体经营业绩的提升带来显著影响，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
东港股份有限公司董事会2017年7月6日