合诚股份关于项目中标的公告
证券代码：603909证券简称：合诚股份公告编号：2017-041
合诚工程咨询集团股份有限公司关于项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
合诚工程咨询集团股份有限公司（以下简称“合诚股份”或“公司”）今日收到新疆克州交通运输局发来的《中标通知书》，确定合诚股份为“新疆克州交通基础设施建设项目（监理）A标段（阿克陶县）”（以下简称“本项目”）的施工阶段监理中标单位。2017年7月5日合诚股份根据新疆克州公共资源交易中心网站（www.kzggzyjy.com.cn）发布的中标结果公示在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露了《合诚股份关于项目预中标的公告》（公告编号：2017-040）。
现将中标情况公告如下：一、中标项目主要内容
二、中标项目对公司的影响
如本项目最终签订正式合同并顺利实施后，将对公司经营业绩产生一定的影响。
三、风险提示
1、目前，施工合同价尚未确定，项目中标金额将依据施工合同价确定具体金额。
2、合诚股份与招标人尚未正式签署项目合同，且该项目工期较长，实施过程亦存在不确定性。
公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
合诚工程咨询集团股份有限公司董事会2017年7月6日