中国国旅关于已中标项目正式签订合同的公告
证券代码：601888股票简称：中国国旅公告编号：临2017-038
中国国旅股份有限公司关于已中标项目正式签订合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中国国旅股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中国免税品（集团）有限责任公司下属中免—拉格代尔有限公司获得香港国际机场烟酒产品经营牌照，具体内容详见《中国国旅股份有限公司关于项目中标的公告》（临2017-021号）。
近日中免—拉格代尔有限公司和香港机场管理局签署了《烟酒特许经营协议》。根据《烟酒特许经营协议》，香港机场管理局许可中免—拉格代尔有限公司于协议约定的时间内（至2024年9月30日）在约定的区域内开展免税烟草酒水等相关商品的零售业务。
上述协议的顺利实施将对公司未来经营业绩产生积极影响，但对公司2017年经营业绩不产生重大影响。
同时，由于协议在实际履行过程中可能遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，进而可能导致协议部分内容或全部内容无法履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
中国国旅股份有限公司董事会二○一七年七月十一日