隧道股份中标公告
证券代码：600820股票简称：隧道股份编号：临2012－019
债券代码：122032债券简称：09隧道债
上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，我公司下属子公司上海市第一市政工程有限公司（以下简称“第一市政”）获以下工程施工合同：1、第一市政获肇庆市建设工程交易服务中心的《中标通知书》，公司中标肇庆市阅江大桥工程，中标价为人民币柒亿伍仟零柒拾贰万玖仟肆佰零贰元整（¥750,729,402元）。
2、第一市政获芜湖市政府第一招标采购代理处《中标通知书》，公司中标鸠江区鸠兹家苑扩大区一期工程，中标价为人民币肆亿玖仟贰佰零柒万捌仟伍佰柒拾捌元叁角贰分（¥492,078,578.32元）。
肇庆市阅江大桥工程起点位于北岸端州区古塔路与星湖大道交叉路口，沿古塔路跨越西江，在南岸高要乌榕村与世纪大道（S272）衔接，是肇庆市构建“一江两岸”大城市格局、推进“大肇庆”建设发展战略的重大建设项目，对肇庆市经济、社会和环境有重大的影响。本工程道路等级为城市主干路Ⅰ级，起点星湖大道至公正路采用双向六车道，公正路至江滨路采用主线高架桥双向四车道+两侧辅路双向四车道，江滨路至终点主桥采用双向六车道，主桥宽33.5米。该工程计划工期为36个月。
此次中标的鸠江区鸠兹家苑扩大区一期工程位于鸠江区官陡街道境内，主要建设内容为住宅楼、商业综合公建、室外工程、道路及附属、设备采购安装、强弱电工程等。该工程计划工期为20个月。以上二项工程中标金额合计为人民币壹拾贰亿肆仟贰佰捌拾万柒仟玖佰捌拾元叁角贰分(¥1,242,807,980.32元)。特此公告。
上海隧道工程股份有限公司董事会2012年8月21日