中油工程2017年上半年度经营合同数据的公告
证券代码：600339证券简称：中油工程编号：临2017-049
中国石油集团工程股份有限公司2017年上半年度经营合同数据的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、新签项目的情况
2017年上半年度，公司下属分、子公司累计新签经营合同金额为人民币535.98亿元，与上年同期相比有较大幅度增长，主要情况如下：二、已签订尚未执行的重大项目进展情况
公司下属二级子公司中国寰球工程有限公司（公司间接持有其100%股权）与山东科瑞石油天然气工程集团有限公司组成项目联合体，共同承建刚果（布）黑角120万吨/年炼厂项目，中国寰球工程有限公司负责全部设计和部分采购、施工工作。
项目名称：刚果（布）黑角120万吨/年炼厂项目
业主：刚果（布）经济、工业发展和私营企业促进国务部合同额：4.4亿美元（占总合同金额的45%）
合同签订时间：2017年2月项目类型：EPC
工期（月）：35
进展情况：目前业主尚在进行项目融资事宜，可研仍在编制进行中。
以上数据为阶段性统计数据，由于存在项目实施过程中发生变化、财务核算等不确定性因素，本公司未来实现的营业收入与签约额可能并不完全一致，特提醒投资者注意。
特此公告。
中国石油集团工程股份有限公司2017年7月15日