关于签订重大合同的公告
证券代码：002665证券简称：首航节能公告编号：2015-056
北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，北京首航艾启威节能技术股份有限公司（以下简称“公司”或“卖方”）与宁夏国华宁东发电有限公司（以下简称“买方”）签订了《宁夏国华宁东发电厂二期2×660MW机组工程主机间接空冷设备采购合同》，合同约定本公司向宁夏国华宁东发电厂二期2×660MW机组工程提供主机间接空冷设备、附属设备以及相关技术资料等。根据公司《章程》规定，该合同经总经理办公会审议批准后签订。
一、合同当事人介绍
1、公司名称：宁夏国华宁东发电有限公司；
2、法定代表人：陈寅彪；
3、注册资本：54000万元；
4、经营范围：循环硫化床机组的电力生产、销售；供热生产及销售，粉煤灰综合利用，信息服务，技术开发，技术转让，技术咨询，技术服务。
5、住所：宁夏灵武市马家滩镇韩家沟；
6、宁夏国华宁东发电有限公司与本公司不存在关联关系；7、最近一个会计年度宁夏国华宁东发电有限公司与本公司未发生类似业务；
8、履约能力分析：本合同交易对方是国有投资大型综合公司，信誉优良，具有较好的履约能力。
二、合同主要内容
1、合同标的：宁夏国华宁东发电厂二期2×660MW机组工程主机间接空冷设备、附属设备以及相关技术资料；
2、合同总金额（含税）：
13261.66万元人民币（大写：壹亿叁仟贰佰陆拾
壹万陆仟陆佰元整）；
3、结算方式：分阶段按比例结款，具体如下：3.1预付款为合同总价的5%；
3.2投料款为合同总价的25%；3.3进度款为合同总价的30%；3.4到货款为合同总价的30%；3.5性能验收款为合同总价的5%3.6设备质保金为合同总价的5%。
4、生效条件：合同各方代表签字盖章后生效；
5、签订时间：2015年5月；
6、合同履行期限：自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。
7、违约条款
7.1本设备合同执行期间，如果卖方提供的设备有缺陷和技术资料有错误，或者由于卖方技术人员指导错误和疏忽，造成工程返工、报废，卖方应立即无偿更换和修理。如需更换，卖方应负担由此产生的到安装现场更换的一切费用，更换或修理期限应不迟于证实属卖方责任之日起的15日内（若买方同意，可适当延长期限），否则，应按合同约定条款处理。
由于买方未按卖方所提供的技术资料、图纸、说明书和卖方现场技术服务人员的指导而进行施工、安装、调试造成的设备损坏，由买方负责修理、更换，但卖方有义务尽快提供所需更换的部件，对于买方要求的紧急部件，卖方应安排最快的方式运输，所有费用均由买方负担。
7.2合同规定的质量保证期满后，由买方在30天内出具合同设备质量保证期满证书交给卖方，在此期间卖方应完成买方在质量保证期满前提出的索赔和赔偿。但卖方对非正常维修和误操作以及由于正常磨损造成的损失不负责任。
7.3在质量保证期内，如发现卖方提供的设备有缺陷或损坏，如属卖方责任，则买方有权向卖方提出索赔。如卖方对此索赔有异议按合同约定项办理。否则卖方在接到买方索赔文件后，应立即无偿修理、更换、赔款或委托买方安排大型修理，由此产生的到安装现场的更换费用、运费及保险费由卖方负担。如由于卖方责任需要更换、修理有缺陷的设备，而使合同设备推迟安装或停运时，则质量保证期应按实际修理或更换所延误的时间做相应的延长。
7.4如果不是由于买方原因或买方没有要求推迟交货而卖方未能按技术协议规定的交货期交货时（不可抗力除外），实际交货日期按本合同合同约定计算，买方有权按下列比例向卖方收取违约金：迟交1－4周，每周违约金金额为迟交货物金额的0.5％；迟交5－8周，每周违约金金额为迟交货物金额的1％；迟交9周以上，每周违约金金额为迟交货物金额的1.5％；如上述延期不足一周按一周计算。
三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力、资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行；2、在合同生效后，根据该工程的进度安排交付设备和工程的实施，具体进度根据合同和技术协议约定时间履行。合同不含税金额约占公司2014年度营业收入111,601.51万元的10.16%，合同的执行将提升公司2015、2016年的营业收入和营业利润；3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。
四、风险提示
1、合同履行周期较长，存在受不可抗力风险影响导致合同不能履行的风险；2、合同货款回收分阶段按比例执行，由于履行周期较长，存在货款回收缓慢的风险。
3、钢材、复合铝带材是公司产品的主要原材料，本合同履行周期和产品生产周期较长，营业成本受到生产周期内钢材和铝材价格变动的影响。原材料的价格波动对公司的毛利额可能会产生有利的影响，也可能会产生不利的影响，因而使得公司面临原材料价格波动导致毛利率波动的风险。
五、合同审议程序
该合同无需本公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
六、备查文件
双方签订合同正本。特此公告。
北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2015年5月11日