关于中标中广核工程有限公司红沿河项目的公告
证券代码：300411证券简称：金盾股份公告编号：2015-032浙江金盾风机股份有限公司
关于中标中广核工程有限公司红沿河项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
本公司于近日收到中广核工程有限公司《中标通知书》，经评定，本公司被确定为中广核工程有限公司红沿河核电项目5-6号机组LOT12B(CI/BOP风机)（招标编号：CNPEC2014-0314）的中标供应商。
一、中标项目的基本情况
1、项目名称：红沿河核电项目5-6号机组LOT12B(CI/BOP风机)
2、中标总金额：RMB6,711,665.00元
二、中标项目对公司的影响
该项目是我公司首次进入中广核工程有限公司承揽的核电建设项目。项目中标金额为人民币6,711,665.00元，占2014年经审计营业收入总额的2.17%，占公司2014年核电业务收入的62.26%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司经营业绩产生积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
公司已收到《中标通知书》，但尚未签订正式合同，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
浙江金盾风机股份有限公司董事会2015年5月8日