关于中国移动2016年度普通光缆产品集采（第二批次）的中标公告
证券代码：002491证券简称：通鼎互联编号：2017-086
通鼎互联信息股份有限公司关于中国移动2016年度普通光缆产品集采（第二批次）的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
通鼎互联信息股份有限公司（以下简称“公司”）参与了中国移动2016年度普通光缆产品集中采购项目（第二批次）招标活动。近日公司收到招标代理机构北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司发出的《中标通知书》，确认公司中标中国移动2016年度普通光缆产品集中采购项目（第二批次），现将中标情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：中国移动2016年度普通光缆产品集中采购项目（第二批次）。
2、招标人：中国移动通信有限公司，是公司主要客户之一。
3、招标规模：本次招标采购产品为普通光缆，预估采购规模约为237.96万皮长公里,折合6760.49万芯公里，招标内容为光缆中的光纤及成缆加工部分。
4、中标份额：公司此次普通光缆分配比例为14.85%，首次分配量为996.00万芯公里。
5、中标金额：预计中标金额约117,243.91万元（含税）
6、采购执行期间：预计本次采购需求满足期为2017年7月至2017年12月底。具体履行期限以公司与招标方签署的正式合同为准。
二、中标事项对公司的影响
公司此次普通光缆的中标分配比例为14.85%，分配比例排名第二位，较中国移动2016年度普通光缆产品集中采购项目（第一批次）的分量比例增加1.11%，进一步巩固了公司的市场地位。本次中标首次分配量为996.00万芯公里，较中国移动2016年度普通光缆产品集中采购项目（第一批次）的首次分配量提高19.86%，为公司2017年的光缆产品销量提供保障。预计公司此次普通光缆的中标总金额为117,243.91万元（含税），占公司2016年度同类产品总销售额的56.81%，占公司2016年度营业总收入的24.18%。本次中标对公司2017年的经营业绩存在积极影响，公司对本次招标的招标方不存在业务依赖，其合同的履行不影响公司经营的独立性；三、风险提示目前，该项目暂未签订正式合同，公司将积极推进合同的签署，与本次交易相关的具体交易价格、结算方式、履行期限、违约责任等条款以双方签署的正式合同为准，敬请投资者注意投资风险。
四、备查文件
北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司签发的《中标通知书》。特此公告。
通鼎互联信息股份有限公司董事会二〇一七年七月三十一日