关于控股子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告
证券代码：002465证券简称：海格通信公告编号:2017-067号
广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：广州海格通信集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2017年6月8日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网站刊登了《关于控股子公司广东海格怡创科技有限公司为中标候选人公示的提示性公告》，公司控股子公司广东海格怡创科技有限公司（以下简称“海格怡创”）为《中国移动四川公司2017-2019年通信工程全业务及室分施工二级集中采购公开招标项目》中标候选人之一。
近日，海格怡创收到由中国移动委托的招标代理机构发出的《中标通知书》。根据《中标通知书》，海格怡创正式成为《中国移动四川公司2017-2019年通信工程全业务及室分施工二级集中采购公开招标项目》的中标单位之一。
一、项目基本情况及海格怡创中标情况
（一）项目名称：中国移动四川公司2017-2019年通信工程全业务及室分施工二级集中采购公开招标项目(招标代理编号：YD23SG170002）
1、项目招标范围：本项目为集中招标项目。包括四川22个地市（含天府新区）全业务、传统室分、新型室分、综合专业施工服务。
2、项目计划工期：合同签订之日起2年。
3、项目建设规模：本期采购为中国移动四川公司2017-2019年通信工程全业务及室分施工服务，施工费预算金额为770,715万元人民币（含税）。
4、海格怡创中标情况：海格怡创成为全部22个地市（含天府新区）中的6个地市（对应9个标包）的中标候选人，预计中标合同额为9,299.26万元。目前，海格怡创已收到其中7个项目的中标通知书，预计中标合同额为5,847.92万元。
5、海格怡创收到中标通知书项目明细
上次公示披露的9个中标候选人项目，现已收到其中7个项目的中标通知书(如下表)：暂未发布中标通知书的2个中标候选人项目(综合专业标包1、标包8，信息如下表)，按建设方招标项目要求及招标代理单位的解释，综合专业增量份额的实行需在该区域三大专业（全业务、传统室分、新型室分）常规份额实施完毕或现有中标单位不能履约时才启用该区域综合专业的招标结果。按项目推进进度评估，综合专业的中标通知书预计在2018年年中待项目启动时发出。
二、对公司业绩的影响
公司上市以来，借助国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机，通过产业与资本双轮驱动，在做好传统主营市场的同时，积极实施“军民融合”、“两个高端”（高端装备制造业、高端信息服务）的战略布局，以及围绕“①强化主业、②专业延伸、③完善配套、④拓展新领域、⑤信息服务”的资本运作策略。2014年2月公司成功收购海格怡创，由此从专网进入公网、进一步拓展通信服务领域，是公司高端服务业既定发展战略的有效实施。2017年4月28日公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得中国证监会核准批复，公司对包括海格怡创在内的四家标的公司以发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金实施并购重组。2017年6月海格怡创成为公司的全资子公司，这体现公司在公网信息服务和软件领域的战略有效落地。
在此次招标的项目中，海格怡创取得四川省全部22个地市（含天府新区）中的6个地市的中标人资格，突显海格怡创在通信服务行业中的比较优势。本项目是中国移动四川公司的全业务多类别综合施工服务项目，如新型室分类别，是完善中小型建筑物、重要地下公共场所及高层建筑室内覆盖的崭新解决方案，也是今后室内覆盖建设的新趋势，对于中标单位的综合能力要求很高。海格怡创在项目竞标中取得佳绩，不仅显示了海格怡创在新市场领域方面的不断突破，同时也显示了运营商客户对于海格怡创的信赖和认可，彰显海格怡创在通信服务行业中的市场地位和雄厚实力，对海格怡创全国性业务拓展有重要意义，体现公司在军民融合战略布局方面取得有效突破。
此次中标项目符合公司和海格怡创业务发展规划，已取得中标通知书项目合同额约5,847.92万元，约占公司最近一个经审计会计年度总收入的1.42%，若海格怡创能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司及海格怡创在通信服务行业地位和2017年至2019年业绩增长带来积极促进作用。
三、风险提示
公司暂未完成与中国移动签订正式合同的程序，本公告涉及的中标标段金额为项目招标文件载明的标段预估金额，最终结算金额以签订的项目合同相关商务条款为准。以上事项存在一定不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广州海格通信集团股份有限公司董事会2017年8月3日