关于全资子公司投标简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目中标候选人公示的公告
证券代码：002374证券简称：丽鹏股份公告编号：2017-49
山东丽鹏股份有限公司关于全资子公司投标简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目中标候选人公示的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
山东丽鹏股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）的全资子公司重庆华宇园林有限公司（以下简称“华宇园林”或“子公司”）投标简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目，四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心官网于2017年8月4日公示了该项目的中标候选人结果，华宇园林与核工业西南勘察设计研究院有限公司、林同棪国际工程咨询（中国）有限公司、宁波市政工程建设集团股份有限公司组成的投标联合体被确定为该项目第一中标候选，项目总投资约6.7868亿元。现将预中标公示的有关内容公告如下：一、项目基本情况
1、公告媒体：四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心（http://www.spprec.com/）
2、项目名称及标段名称：简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目
3、建设地点：简阳市东城新区
4、项目规模：项目建设内容为简阳市雄州大道提质改造。起点为观音井街，终点为雄州大道与东滨路南段交叉处。路线全长约4.2Km，道路红线宽度52.0米。包含道路工程、排水工程、桥梁隧道工程（含下穿隧道、人行过街地道等）、电力通道工程、交通工程（含智能交通）、景观工程（含侧分带景观提升、人行道及建筑退距范围景观提升等）、照明工程（含道路照明、景观照明等）等。
5、项目业主：四川雄州实业有限责任公司
6、中标候选人：重庆华宇园林有限公司（联合体牵头人）核工业西南勘察设计研究院有限公司
林同棪国际工程咨询（中国）有限公司宁波市政工程建设集团股份有限公司
7、项目总投资：约6.7868亿元
8、公示期：2017年8月5日至2017年8月9日
二、预中标项目对公司的影响
本项目总投资约6.7868亿元，占公司2016年度经审计营业收入17.49亿元的38.80%。如本项目顺利实施，将对公司未来业绩产生长期有利影响。
三、预中标项目风险提示
由于该项目尚处于预中标公示期，子公司尚未获得本项目的《中标通知书》，如果以上中标结果在公示期内没有异议，子公司将被确定为中标人并接收《中标通知书》。接收《中标通知书》后，还需与本项目交易对方签署相关合同，因此该项目尚存在不确定性，具体内容待收到《中标通知书》或签署相关合同后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
山东丽鹏股份有限公司董事会2017年8月7日