关于中标1.92亿光伏扶贫电站项目的公告
证券代码：300117证券简称：嘉寓股份公告编号：2017-082
北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司关于中标1.92亿光伏扶贫电站项目的公告本公司及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、中标情况
北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司（以下简称“嘉寓股份”或“公司”）于近日收到光伏扶贫电站项目中标通知书，中标金额合计192,131,700.00元。具体情况如下：
1、项目名称：延能化安塞7.65兆瓦光伏扶贫村级电站项目（EPC总承包）招标人：延安能源光伏扶贫有限公司
招标代理机构：北京建友工程造价咨询有限公司中标金额：人民币52,402,500.00元
2、项目名称：延安中新嘉特新能源发电有限责任公司洛川县20MW光伏扶贫电站/0.28MW村级电站（EPC总承包）
招标人：延安能源光伏扶贫有限公司
招标代理机构：北京建友工程造价咨询有限公司中标金额：人民币139,729,200.00元
二、交易对方基本情况
1、招标人：延安能源光伏扶贫有限公司
2、统一社会信用代码：91610600MA6YEH2L6E
3、注册资本：10000万元
4、住所：陕西省延安市宝塔区机场路燃气总公司家属院2楼
5、经营范围：一般经营项目：新能源的技术服务与技术咨询；光伏发电项目的开发、建设、维护及技术咨询；电子产品研发、生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）最近一年及一期公司与延安能源光伏扶贫有限公司未发生交易、公司与其不存在关联关系。
三、对公司的影响
本次中标金额合计192,131,700.00元，占公司2016年度经审计营业收入的8.9%，未超过2016年经审计营业收入的100%，预计对公司2017年度营业收入和净利润有一定影响。
四、风险提示
本次中标待签订正式合同，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
1、中标通知书特此公告。
北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事会二零一七年八月八日