关于轨道交通项目中标的公告
证券代码：002421证券简称：达实智能公告编号：2017-042
深圳达实智能股份有限公司关于轨道交通项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到由招标人中国中铁股份有限公司成都轨道交通工程指挥部发出的《中标通知书》，确认公司为“成都地铁3号线二、三期工程综合监控系统集成及门禁设备采购项目”的中标人。根据《中标通知书》及相关招标文件，有关该项目的主要内容如下：一、项目基本情况
1、中标内容：成都地铁3号线二、三期工程综合监控系统集成及门禁设备采购项目。
2、项目概况：成都地铁3号线为西南-东北向骨干线。二期工程全线长约17.235km，设置车站11座全为地下站，设板桥停车场1座及板桥主变电站1座；三期工程全线长12.3km，其中高架及过渡段长5.510km，地下段长6.79km，全线设置车站9座，其中3座高架站，6座地下站，设红星主变电所1座。
3、招标范围：主要包括成都地铁3号线二、三期工程综合监控系统(含综合监控ISCS、环境与设备监控BAS、火灾自动报警FAS、隧道火灾探测TFDS）设备采购、系统集成及门禁系统（ACS）设备采购等相关伴随服务，并接入一期工程以及预留换乘站和后续线路的接入条件。
4、中标金额：72,200,000.00元。
二、中标对公司的影响
此次中标，是公司在成都智慧交通领域又一收获，体现了公司在城市轨道交通业务领域的综合实力及业主对公司前期服务的肯定，持续巩固了公司在轨道交通领域的竞争地位。本项目总投资金额为72,200,000.00元，占公司2016年度经审计营业收入的2.94%，合同的履行会对公司未来年度的净利润产生积极的影响，但对公司业务的独立性无重大影响。
三、风险提示
公司虽已取得《中标通知书》，但是尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体细节以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
深圳达实智能股份有限公司董事会2017年8月9日