关于已中标项目签订正式合同的公告天壕环境股份有限公司关于已中标项目签订正式合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标及合同签署概况
天壕环境股份有限公司（简称“天壕环境”、“公司”）的全资子北京赛诺水务科技有限公司（简称“赛诺水务”）和北京首钢国际工程技术有限公司（简称“首钢国际”）组成的联合体成为山东钢铁集团日照有限公司海水淡化厂EPC总承包工程的中标人。中标信息详见2017年2月21日在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网刊登的《关于收到中标通知书的公告》（公告编号：2017-013）。
近日，赛诺水务、首钢国际与山东钢铁集团日照有限公司（简称“业主方”）签订了《日照钢铁精品基地项目（一期）海水淡化厂工程EPC总承包合同书》，合同金额共计10,856万元。
二、合同交易方介绍1、山东钢铁集团日照有限公司
（1）法定代表人：陈向阳
（2）注册资本：302051.7998万人民币
（3）注册地址：山东省日照市东港区临钢路1号
（4）经营范围：黑色金属冶炼、压延、加工；建筑材料（不含水泥）、矿石加工、销售；机电设备（不含特种设备）制造，机械加工；生铁、钢锭、钢坯、钢材、球团、焦炭及炼焦化产品、炼钢副产品、水渣、铸铁件、铸锻件、保温材料、耐火材料及制品、粒化高炉矿渣粉、水泥熟料粉的生产、销售；矿山投资；冶金废渣、废气综合利用；冶金工程设计及工程承包；房地产开发；房屋、设备租赁；技术开发及咨询服务；进出口业务；电力、燃气、水的生产和供应；污水处理及其再生利用；汽车运输；汽车维修；机械维修。
（5）关联关系：与本公司不存在关联关系
2、北京首钢国际工程技术有限公司
（1）法定代表人：侯俊达
（2）注册资本：15000万元人民币
（3）经营范围：工程勘察设计；建设工程项目管理；金属结构加工；测绘服务；技术检验；环境监测；专业承包、施工总承包；房地产开发；对外派遣实施境外工程所需的劳务人员；技术推广、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；工程与技术研究与试验发展；规划管理；产品设计；模型设计；水污染治理；固体废物治理；市场调查；企业管理咨询；经济贸易咨询；会议服务；承办展览展示；计算机系统服务；数据处理（呼叫中心、数据处理和存储服务中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）；计算机维修；应用软件服务；计算机及通讯设备租赁；销售自行开发的产品、计算机、软件及辅助设备；冶金专业设备修理；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
（4）注册地址：北京市石景山区石景山路60号
（5）关联关系：与本公司不存在关联关系
三、合同的主要内容
业主方：山东钢铁集团日照有限公司
承包方（联合体）：北京赛诺水务科技有限公司、北京首钢国际工程技术有限公司
（一）项目概况
（1）工程名称：山东钢铁集团有限公司日照钢铁吕基地项目（一期）海水淡化厂工程
（2）项目地点：山东省日照市岚山区
（3）项目内容：2万吨/日海水淡化厂的取水设施、预处理、污泥处理、超滤、SWRO反渗透、BWRO反渗透、配套辅助设施的建设
（4）项目金额：10,856万元
（5）结算方式：按照合同约定付款进度对设备和工程分别进行支付。
（二）合同生效条件
合同经各方签字盖章后生效。
四、合同对上市公司的影响
1、本合同的正式签订是赛诺水务在海水淡化领域继成功中标并执行沧州渤海新区5万吨/日海水淡化项目之后又一具有重要示范意义的EPC总包项目，将进一步巩固公司在中国海水淡化细分领域的优势地位。未来，赛诺水务将基于创新技术研发，不断探寻水处理解决之道，打造水处理精品工程；依托上市公司资本平台，打造水环境综合解决方案提供商。
2、该项目建成后，对公司未来年度的经营业绩将会产生积极的影响。本合同的履行，不会对上市公司业务独立性产生影响，并且公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。
五、风险提示
合同的执行存在一定的周期，在实际履行中，受各项因素的影响，存在赛诺水务和首钢国际不能按要求如期交付工程以及业主方不能按期支付款项的风险。但赛诺水务和首钢国际组成的联合体拥有海水淡化方面丰富的工程实施经验，业主方为省属大型国有企业下属成员，履约能力强，因此合同双方不能履约的风险很小。
六、合同的审议程序
该合同属于公司的日常经营合同，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定，无需公司董事会审议批准。
七、备查文件
《日照钢铁精品基地项目（一期）海水淡化厂工程EPC总承包合同书》。特此公告。
天壕环境股份有限公司董事会2017年8月14日