关于全资子公司PPP项目投资人中标公示的提示性公告
证券代码：002524证券简称：光正集团公告编号：2017-047
光正集团股份有限公司关于全资子公司PPP项目投资人中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
主要提示：1、本公司全资子公司光正钢结构有限责任公司（以下简称“光正钢构”）被确定为阿克苏地区“广播电视中心”、“多浪明珠”广播电视塔建设PPP项目社会资本方采购第一中标供应商，公示期为2017年8月10日至2017年8月16日。
2、截至目前，光正钢构尚未收到中标通知书，且投资阿克苏地区“广播电视中心”、“多浪明珠”广播电视塔建设PPP项目尚需经过公司董事会审议，项目最终实施仍存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
光正集团股份有限公司（以下简称“公司”）获悉，新疆维吾尔自治区政府采购网（http://zfcg.xjcz.gov.cn/mos/cms/html/1/1419/201708/308545.html）于2017年8月10日发布了的《阿克苏地区“广播电视中心”、“多浪明珠”广播电视塔建设项目（PPP）社会资本成交结果公告》，公司全资子公司光正钢结构有限责任公司（以下简称“光正钢构”）被确定为阿克苏地区“广播电视中心”、“多浪明珠”广播电视塔建设PPP项目社会资本方采购第一中标供应商。现将本次中标公示有关情况公告如下：一、项目概况
1、项目编号：XJTBDZB20170728
2、项目名称：阿克苏地区“广播电视中心”、“多浪明珠”广播电视塔建设项目（PPP）
3、采购人：阿克苏地区文化体育广播影视局
4、项目合作模式：本项目采用BOT（建设-运营-移交）模式建设。
5、中标社会资本方：光正钢结构有限责任公司
6、投标报价：投资回报率（年化率）4.28%
7、中标公示期：2017年8月10日至2017年8月16日
8、项目概况：
该项目建设用地面积为28754.87平方米（约43.13亩）；建设阿克苏地区广播电视中心和268m高8柱广播电视塔，并配套建设附属设施。具体建设内容包括：1、广播电视中心总建筑面积12000.00m平方米，地下一层，地上九层，局部一层，框架结构。包括演播大厅、广播电视业务用房、设备用房和广播电视业务附属用房等。
2、广播电视塔高268m，设置8个不同频道的天线，天线设置对应的发射机，每个频率的发射机功率在10W至1kW不等，广播电视塔塔体由塔座、塔身、球形塔楼和天线段四部分组成。总建筑面积10782.21平方米，其中：地上建筑面积8501.63平方米，电视塔建筑面积8175.45平方米（附属用房建筑面积298.18平方米、门卫建筑面积28.00平方米）；地下建筑面积2280.58平方米（电视塔地下一层建筑面积1979.23平方米、附属用房地下建筑面积301.35平方米）。
项目估算总投资人民币18,000万元（最终以审计部门出具的决算审计报告为准），双方合作期限15年，其中建设期2年，运营维护期13年。项目资本金3,600万元，为项目总投资的20%，项目公司股权结构为：注册资本金3600万元，其中政府方出资1,764万元，占股49%；社会资本方出资1,836万元，占股51%。剩余14,400万元由项目公司通过融资方式筹集。本项目以社会资本投资为主体，同时辅以银行贷款、杠杆租赁等获取资金。
二、风险及影响提示
截至目前，光正钢构尚未收到中标通知书，且该投资事项尚需经过公司董事会审议，并正式签署投资协议及其他相关协议后，方可正式实施，该项目所涉及事项以双方签订的正式协议为准，该项目对公司业绩影响尚存不确定性，公司将及时披露该项目最新进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
光正集团股份有限公司董事会二〇一七年八月十三日