关于公司PPP项目中标的公告
证券代码：002528证券简称：英飞拓公告编号：2017-087
深圳英飞拓科技股份有限公司关于公司PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：
深圳英飞拓科技股份有限公司（以下简称“公司”)于2017年8月9日披露了《英飞拓:关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告》（公告编号：2017-086），披露了公司参与“中方县智慧中方建设一期PPP项目”的预中标结果公示情况。
2017年8月15日，公司收到项目采购单位发出的《中标通知书》，中标通知书确认公司为“中方县智慧中方建设一期PPP项目”的中标单位。
一、中标项目主要情况1、项目名称：中方县智慧中方建设一期PPP项目。
2、招标方：中方县经信科技和商务粮食局。招标代理人：湖南智埔建设有限公司。
公司与招标单位、招标代理机构不存在关联关系。
3、项目地点：湖南省怀化市中方县
4、项目合作期：合作期为20年，包含建设期3年，运营期17年。
5、项目建设内容：主要包括智慧中方基础工程、智慧中方惠民工程、智慧中方善政工程、智慧中方兴业工程、智慧大厦建设、其他建设项目。
6、项目总投资金额：人民币47,306.25万元（最终金额以签订合同为准）。
二、对上市公司的影响
本次中标金额为47,306.25万元（最终金额以签订合同为准）,为20年项目合作期内含建设和运营的总金额,占公司2016年度经审计的营业总收入的23.91%。本次PPP项目合同正式签订并顺利实施后，将给公司未来PPP项目的拓展提供经验。项目建成后，运营期收益将对公司以后年度经营业绩产生积极的影响，本次中标该项目不会影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司虽已取得《中标通知书》，但尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及项目后续进展履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件1、中方县智慧中方一期建设PPP项目资格预审公告2、中方县智慧中方一期建设PPP项目竞争性磋商成交公告3、中方县智慧中方一期建设PPP项目中标通知书特此公告。
深圳英飞拓科技股份有限公司董事会2017年08月16日