重大合同公告（二）
证券代码：000498证券简称：山东路桥公告编号：2017-78
山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
山东高速路桥集团股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）分别于2016年12月15日、2016年12月21日、2017年1月5日在《中国证券报》《证券时报》及巨潮资讯网披露了《关于济泰路工程投标的提示性公告》《项目中标公示的提示性公告》及《项目中标公告》。公司二级子公司山东鲁桥建设有限公司（以下简称“鲁桥建设公司”）与中国葛洲坝集团第五工程有限公司(以下简称“葛洲坝第五公司”)组成的联合体被确定为济南至泰安高速公路工程（以下简称“济泰高速”）项目中标单位,联合体中标总价陆拾贰亿叁仟叁佰壹拾柒万柒仟伍佰柒拾玖元整(￥6,233,177,579.00)。
2017年4月14日公司召开第八届董事会第五次会议、2017年4月26日公司召开2016年度股东大会，审议通过了《关于参与济泰高速项目施工的议案》；2017年7月27日公司召开第八届董事会第九次会议、2017年8月14日公司召开2017年第三次临时股东大会，审议通过了《关于签订济泰高速项目工程合作分工协议的议案》。
目前，鲁桥建设公司与葛洲坝第五公司组成的联合体与发包方山东高速济泰东线公路有限公司（以下简称“济泰东线公司”）签订了《济南至泰安高速公路工程施工合同协议书》，联合体施工合同总金额为6,233,177,579.00元。鲁桥建设公司与葛洲坝第五公司签订了《济南至泰安高速公路工程合作分工协议》，鲁桥建设公司的施工份额约为中标合同金额的25%，葛洲坝第五公司的施工份额约为中标合同金额的75%。
一、合同风险提示
由于该项目施工周期较长，存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同收益的可能。
《济南至泰安高速公路工程施工合同协议书》在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效。全部工程完工后经竣交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。
《济南至泰安高速公路工程合作分工协议》自双方签字并盖章之日起生效。
敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍1、发包人
名称：山东高速济泰东线公路有限公司统一社会信用代码：91370112MA3C5P3322
类型：有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)法定代表人：刘洪武
注册资本：1000.00万元
住所：山东省济南市历城区港沟街道经十路199号
经营范围：高等级公路、桥梁的投资、建设、管理、经营、开发、维护；高等级公路、桥梁沿线的综合开发、经营；房地产开发经营、物业服务；绿化工程、旅游开发；土木工程及通信工程的设计、咨询、施工；机电设备租赁（不含融资性租赁）；建筑材料、办公设备、汽车配件、日用品的批发、零售；餐饮服务；汽车维修；国内广告业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）济泰东线公司目前为本公司控股股东山东高速集团有限公司的全资子公司，系本公司关联方。济泰东线公司成立于2016年，近三年公司未与济泰东线公司发生购销往来。截至2016年12月31日，济泰东线公司资产总计790,711,433.03元，负债总计785,611,433.03元，净资产为5,100,000.00（以上数据未经审计）。
履约能力分析：济泰东线公司信誉良好，具备履行合同义务的能力。
2、承包人之一
名称：山东鲁桥建设有限公司
统一社会信用代码：913700007535434561
企业性质：有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)法定代表人：姜福强
注册资本：80000万元
住所：章丘市济王路李家埠路口
经营范围：批准范围内公路、桥梁、建筑工程、市政工程、隧道工程施工（凭资质证书经营）；建筑机械加工、修理，建筑机械及设备租赁；筑路工程技术咨询；道路货物运输。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
3、承包人之二
名称：中国葛洲坝集团第五工程有限公司统一社会信用代码：91420000615569922K类型：有限责任公司
法定代表人：马经红
注册资本：110,000万元
住所：湖北省宜昌市夜明珠路35号
经营范围：按国家核准的资质等级范围承接水利水电、房屋建筑、公路、铁路、市政公用、港口与航道各类别工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务，及土石方工程、桥梁工程、隧道工程、公路路面工程、公路路基工程专业承包、水利水电工程勘察设计业务；机械制造及加工；金属结构制造与安装；工程机械修理；船舶修造；建材产品、机电产品（不含汽车）制造、销售；房屋租赁；工程质量检测。
近三年，公司未与葛洲坝第五公司发生购销往来。
三、合同的主要内容
（一）《济南至泰安高速公路工程施工合同协议书》发包人：山东高速济泰东线公路有限公司
承包人：山东鲁桥建设有限公司、中国葛洲坝集团第五工程有限公司
1、本项目包括主线及泰安连接线
主线全长55.798km，桩号K0+00-K56+213.871,公路等级为高速公路，双向6车道，设计时速120km/h，沥青混凝土路面。布设互通式立交8处，全线共设桥梁总长19126/66（m/座）,其中特大桥6438m/4座,大桥11000m/35座，中、小桥1688m/27座;涵洞7道，通道11道，天桥3座;全线共布设隧道13087(m/6座)，其中：特长隧道6273.5m/2座，长隧道6231.5m/3座，中隧道582m/1座,以及其他构造物等工程。
泰安连接线全长6.144km，公路等级为高速公路，双向4车道，设计时速80km/h。设中桥172m/4座，小桥59m/3座、通道3座，涵洞14道。
2、根据工程量清单所列的预计数量和单价或总额价计算的签约合同价:人民币(大写)陆拾贰亿叁仟叁佰壹拾柒万柒仟伍佰柒拾玖元整(¥6,233,177,579.00)。
3、工程质量符合交工验收为合格;竣工验收为优良标准。
4、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。
5、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。
6、承包人应按照监理人指示开工,工期为42个月。
7、本协议书在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效。全部工程完工后经竣交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。
（二）《济南至泰安高速公路工程合作分工协议》甲方：山东鲁桥建设有限公司
乙方：中国葛洲坝集团第五工程有限公司主要条款：1.项目建设规模。济南至泰安高速公路工程,主线全线长55.798km，泰安连接线全长6.144km。合同中标价62.33亿元，合同工期42个月。
2.项目建设内容。包括公路路基、路面工程、桥涵工程、交叉工程、隧道工程、排水工程、交通安全设施工程、环保工程等设计范围内工程的施工、缺陷责任期缺陷修复等全部工程内容（房建、机电、绿化工程除外）。
3.甲方的施工份额约为中标合同金额的25%，乙方的施工份额约为中标合同金额的75%。
4.甲方的施工范围:主线K0+000至K8+365.34段全部工程及K8+365.34至K9+762.21（即Ｓ327省道以北）段路基工程，乙方的施工范围：主线K8+365.34至K56+213.871的全部工程【K8+365.34至K9+762.21（即Ｓ327省道以北）段路基工程除外】，泰安连接线6.144公里。
5.甲乙双方按照25%：75%的施工份额比例划分已标价工程量清单中“100章”（保险费除外）的相关费用。
6.甲方不参与本项目投融资工作，由乙方全权负责本项目招标文件要求的项目投融资。
7．本协议自双方签字并盖章之日起生效。
四、合同对公司的影响
《济南至泰安高速公路工程施工合同协议书》的签订能够为公司带来良好的经济效益，有利于公司做大做强施工主业，符合公司利益与长远发展目标。
《济南至泰安高速公路工程合作分工协议》的签订明确了鲁桥建设公司与葛洲坝第五公司就参与济泰高速项目施工的权利义务。其中路桥集团的施工份额约为中标合同金额的25%，即16亿元，占公司2016年经审计营业收入的19%。
五、其他相关说明
1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。
2、合同协议书、合作分工协议。特此公告。
山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年8月16日