关于全资子公司重庆华宇园林有限公司收到中标通知书的公告
证券代码：002374证券简称：丽鹏股份公告编号：2017-54
山东丽鹏股份有限公司关于全资子公司重庆华宇园林有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
山东丽鹏股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年8月5日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上刊登了《关于全资子公司投标蒲江县西河河滨景观建设项目投资（BLT）+勘察设计施工总承包（EPC）中标候选人公示的公告》（公告编号：2017-47）。公司全资子公司重庆华宇园林有限公司（以下简称“华宇园林”）与宁波市政工程建设集团股份有限公司、中交第四航务工程勘察设计院有限公司组成的投标联合体被确定为蒲江县西河河滨景观建设项目投资（BLT）+勘察设计施工总承包（EPC）（以下简称“本项目”）第一中标候选人。2017年8月18日华宇园林收到由招标人成都青蒲建设发展有限公司和招标代理机构四川省富盛工程项目管理有限公司出具的《中标通知书》，确定上述联合体为本项目中标单位。具体中标内容如下：
一、中标项目主要内容：
1、项目名称及标段名称：蒲江县西河河滨景观建设项目投资（BLT）+勘察设计施工总承包（EPC）
2、建设地点：蒲江县鹤山街道
3、项目规模：本项目占地约270亩，拟对蒲江县蒲江河支流西河两岸，西河左岸教师公寓-清江大桥段、右岸教师公寓-驭仙桥段景观打造。主要建设内容为：河道水域治理4.4公里、浆砌石河堤6公里(其中西河左岸教师公寓－胜利桥－老南桥－驭龙桥－清江大桥段3.7公里河堤、右岸教师公寓－胜利桥－老南桥－城市花园－仙鹤桥－驭仙桥段2.3公里河堤）、安全防护栏6公里、河滨景观打造180000平方米、污水管网6公里、人行道60000平米、水景及广场21000平米、公共卫生间1200平米、仿古建筑12座、电力管网6公里。
4、项目总投资：约96034.70万元
5、项目建设方式：投资建设模式（BLT+EPC）。
6、招标人：成都青蒲建设发展有限公司
7、招标代理机构：四川省富盛工程项目管理有限公司
8、中标人：重庆华宇园林有限公司（联合体牵头人）宁波市政工程建设集团股份有限公司
中交第四航务工程勘察设计院有限公司
9、投标报价：勘察设计费按计价格【2002】10号收费标准下浮0.5%；建安工程费以经审定的财评价作为控制价为标准下浮0.01%；投资补偿按中国人民银行公布的同期人民币五年以上贷款基准利率的132.9%计取。
10、质量标准：勘察质量与设计质量达到国家现行行业合格标准；施工质量达到国家现行验收合格标准。
11、合作期限：项目建设期2年+15年投资补偿期
二、风险提示
项目虽已确定中标，但尚未签订正式项目相关合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的相关合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
三、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
山东丽鹏股份有限公司董事会2017年8月19日