关于联合体预中标公示的提示性公告
证券代码：300198证券简称：纳川股份公告编号：2017-111
福建纳川管材科技股份有限公司关于联合体预中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，云南省政府政府采购网（http://www.yngp.com）发布《大理白族自治州剑川县澜沧江上游剑湖流域水环境综合治理工程（PPP）项目政府采购预中标结果公示》信息，由中国电建集团昆明勘测设计研究院有限公司作为牵头人与福建纳川管材科技股份有限公司（以下简称“公司”）、中电建水环境治理技术有限公司、重庆对外建设（集团）有限公司组成的联合体成为大理白族自治州剑川县澜沧江上游剑湖流域水环境综合治理工程（PPP）项目的预中标单位。现将具体预中标情况的有关内容公告如下：一、项目的主要情况
1、项目名称：大理白族自治州剑川县澜沧江上游剑湖流域水环境综合治理工
程（PPP）项目
2、招标编号：YLZB2017-23
3、采购人：大理剑川剑湖湿地省级自然保护区管护局
4、项目地点：云南省大理州剑川县
5、项目范围：入湖河道水环境综合治理工程、剑湖湖滨缓冲带恢复工程、环剑湖截污治污工程及剑湖湖泊底泥疏浚工程。
6、项目规模：
（一）一期工程：入湖河道水环境综合治理工程、环剑湖截污治污工程及剑湖湖泊底泥疏浚工程。
入湖河道水环境综合治理工程：本项目建设内容主要针对金龙河、格渼江。
（1）金龙河水环境综合治理工程：主要实施河道泥沙拦截工程、河道底泥清淤及处置工程、生态河岸带建设工程三大工程。
①河道泥沙拦截工程主要实施金龙河前置库及后置库建设。前置库设在金龙河上游支流螳螂河及金凤河交汇处，占地面积为500亩。后置库设在江尾东村，距离剑湖入湖口约1km，总占地面积为140亩。
②河道底泥清淤工程主要清淤段为金龙河前置库与后置库之间的河段，河道清淤主要对河道内淤积的泥沙及底泥进行清除，河道清淤以机械清淤为主人工清淤为辅的清淤方式进行。河道清淤总长度为4213m。
③生态河岸建设工程主要是河岸坡面处理及河滨生态植被恢复，河道生态河岸带总长度4213m。
④上游汇水区植被恢复由国土部门负责争取并实施地质灾害治理工程项目，水务部门负责争取并实施水土保持工程项目，林业部门负责争取并实施退耕还林、陡坡地治理、营造水源涵养林工程项目，同时加强面山森林防火和病虫害防治工作。
（2）格渼江水环境综合治理工程：主要实施1500亩海菜花建设、河道清淤及处置、生态河岸带建设及管理基础设施建设四大工程。
①特有水生植物—海菜花恢复工程：即在格渼江上游实施海菜花水生植物培育、群落构建及工程恢复，海菜花恢复工程面积1500亩。
②河道底泥清淤及处置工程：主要清淤段为格渼江特有水生植物—海菜花湿地恢复出水口处到格渼江入湖河口河段，河道清淤主要对河道内淤积的泥沙及底泥进行清除，河道清淤以机械清淤为主人工清淤为辅的清淤方式进行。河道清淤总长度为2454m。
③生态河岸带建设工程：主要是河岸坡面处理及河滨生态植被恢复，河道生态河岸带总长度2454m。
④基础设施建设工程：主要进行河岸管理通道及千亩海菜花管理通道。
环剑湖截污治污工程：主要包括对剑川县污水处理厂的提标改造扩建和污水收集管网扩建工程，新建甸南镇污水处理厂、污水收集管网建设及中途污水提升泵站建设工程，环剑湖农村面源污染处理工程（修建生态塘库）。
（1）剑川县污水处理厂提标改造及扩建
①污水收集管网扩建：县城城区内现铺设了5公里污水管道，经本次污水厂扩建，城区污水管道新增8公里。
②尾水排放管网建设：新建4.2公里的尾水排放管，由于县城污水处理厂现有尾随管道是就近排入水体中，本次扩建工程需要将尾水管随着环剑湖道路铺设至剑湖下游海尾河中。
（2）新建甸南镇污水处理厂、污水收集管网及中途污水提升泵建设工程新建甸南污水处理厂设计规模为1.5万m3／d，远期为计规模为3万m3／d处理工艺推荐采用改良型A2/O与深度处理工艺方案，出水消毒采用紫外线，经过处理后出水标准达一级A标。污水量总变化系数K=1.584，最大小时流量660m3／h，污水收集管网建设工程约26公里，预留支管4公里。
新建污水中途提升泵站3座，污水提升泵站分别为1#污水提升泵站，规模为0.2万m3／d，扬程12m；2#污水提升泵站，规模为0.7万m3／d，扬程8m；3#污水提升泵站，规模为0.15万m3／d，扬程10m。3座污水中途提升泵按照管道深埋不超过4-5m的原则设置，建议采用一体化泵站形式。
（3）环剑湖农村面源污染处理工程（修建生态塘库）建设内容主要包括40万m3新增库容工程和20万m3PECT处理技术工程。生态塘库生态塘库系统尽量利用现有低洼地势，减少开挖量，数量上宜小而多，不宜大而少，塘库的单个容积小于10000m3。
污染底泥疏浚工程：综合考虑剑湖湖泊实际情况最终确定湖泊底泥平均清淤深
度为2.5m，剑湖湖区底泥疏浚一片区底泥疏浚面积约135ha，底泥疏浚约3.375×106m3。清除后的污染底泥中含有各种对环境有害的污染物，为避免清出的底泥对环境造成二次污染，对疏浚底泥需进行有效处置。底泥处置工程包括疏挖出的底泥脱水处理、底泥的运输、封闭堆存场地的建设，封闭堆存场地的有效库容约450000m3。
（二）二期工程：剑湖湖滨缓冲带恢复工程
包括螳螂河-永丰河片区湖滨缓冲带恢复工程、禄寿村-螳螂河片区湖滨缓冲带恢复工程、官登村-禄寿村片区湖滨缓冲带恢复工程、沙沟井-官登村片区湖滨缓冲带恢复工程及永丰河-沙沟井片区湖滨缓冲带恢复工程五个片区的湖滨缓冲带恢复。
（1）螳螂河-永丰河片区湖滨缓冲带恢复工程螳螂河-永丰河片区湖滨缓冲带恢复工程项目区总面积为2826亩，主要实施入湖河口湿地建设工程、湖滨湿地基底恢复工程、湖滨生态系统恢复工程、候鸟栖息地保护工程、生态观测基础设施建设工程五大工程。
①入湖河口湿地建设工程。
入湖河口湿地建设工程主要进行金龙河河口及永丰河河口湿地建设。入湖河口湿地建设工程主要进行金龙河河口及永丰河河口湿地建设。通过构建污染削减效果好的库塘表流的仿自然人工湿地，实现金龙河、永丰河污染物的有效削减。在河口湿地入口处设置格栅，对河道内漂浮垃圾起到有效的拦截；在人工湿地系统内进行有效的水网工程布置，尽量避免水流死角。在湿地内选择净化能力强、抗逆性好的湿地植物，如库塘内主要种植荷花、睡莲、荇菜等，表流湿地主要种植梭鱼草、再力花、芦苇、茭草、美人蕉等。金龙河入湖河口湿地建设面积560亩，永丰河入湖河口湿地建设面积420亩。
②湖滨湿地基底恢复工程
湖滨湿地基地恢复工程对项目区工程实施部分区域进行填挖，以确保后期工程顺利实施，对项目区植被修复区域进行种植土铺设，有利于植物生长需要。该片区内总挖方量为253746m3，填方为190310m3，种植土回填为37682m3。
③湖滨生态系统恢复工程
湖滨湿地带生态系统恢复主要是水生及湿生生态系统的恢复，根据水由深到浅，依次种植挺水植物、浮叶植物、沉水植物和湖岸湿生草本、灌木、乔木植物，营造出丰富的水岸立体景色和水体空间景观构图效果，为丰富湿地植物的生物多样性，依据选用植物不同的耐水湿特性进行了湿生乔木、灌木，挺水植物及浮叶植物的合理搭配，力求以丰富多彩的立体湖滨湿地。
④候鸟栖息区保护工程
通过在项目区域内设置候鸟观赏保护设施，便于剑湖湖滨带内栖息的候鸟的保护与观赏研究，保障候鸟生活区域环境处于健康状态，在项目区域内设置候鸟保护标识牌8块，设置候鸟观赏亭3座，在候鸟繁殖区域设置防护围栏，防止人为破坏，共设置防护围栏2500m。
⑤生态观测基础设施建设工程
生态观测基础设施工程，主要构建季节性淹没区域的生态管理通道及陆生生态系统观测点。通过生态观测基础设施建设工程，便于剑湖湖泊湿地湖滨带及该区域水质变化的观测，保障该区域生态湿地系统稳定运行，为剑湖湖泊科学考察及进一步科学指导剑湖湖泊保护工作提供重要依据。在该片区内设置生态观测点5座；生态管理通道4200m，生态观测通道3200m，宣传牌8块。
（2）禄寿村-螳螂河片区湖滨缓冲带恢复工程禄寿村-螳螂河片区湖滨缓冲带恢复工程项目区总面积为1130亩，主要实施入湖河口湿地建设工程、湖滨湿地基底恢复工程、湖滨生态系统恢复工程、生态观测基础设施建设工程四大工程。
①入湖河口湿地建设工程
入湖河口湿地建设工程主要进行格渼江口湿地建设及螳螂河河口湿地建设。通过构建污染削减效果好的库塘表流的仿自然人工湿地，实现金龙河、永丰河污染物的有效削减。在河口湿地入口处设置格栅，对河道内漂浮垃圾起到有效的拦截；在人工湿地系统内进行有效的水网工程布置，尽量避免水流死角。在湿地内选择净化能力强、抗逆性好的湿地植物，如库塘内主要种植荷花、睡莲、荇菜等，表流湿地主要种植梭鱼草、再力花、芦苇、茭草、渼人蕉等。格渼江入湖河口湿地建设面积260亩，螳螂河入湖河口湿地建设面积160亩。
②湖滨湿地基底恢复工程
湖滨湿地基底恢复工程对项目区工程实施部分区域进行填挖，以确保后期工程顺利实施，对项目区植被修复区域进行种植土铺设，有利于植物生长需要。该片区内总挖方量为103338m3；填方为77504m3，种植土回填为15068m3。
③湖滨生态系统恢复工程
湖滨湿地带生态系统恢复主要是水生及湿生生态系统的恢复，根据水由深到浅，依次种植挺水植物、浮叶植物、沉水植物和湖岸湿生草本、灌木、乔木植物，营造出丰富的水岸立体景色和水体空间景观构图效果，为丰富湿地植物的生物多样性，依据选用植物不同的耐水湿特性进行了湿生乔木、灌木，挺水植物及浮叶植物的合理搭配，力求丰富多彩的立体湖滨湿地。
湖滨缓冲带生态系统恢复区主要进行从乔木-灌木-草本的陆生生态系统的恢复，在陆生生态系统生物多样性恢复的同时考虑景观效果好的陆生植物的配置，以力求在生态系统恢复的同时打造生态景观观赏区。项目建成后植物种类乔木不少于5种，灌木不少于4种，草本不少于3种，水生植物不少于8种。
④生态观测基础设施建设工程
生态观测基础设施工程，主要构建季节性淹没区域的生态管理通道及陆生生态系统观测点。通过生态观测基础设施建设工程，便于剑湖湖泊湿地湖滨带及该区域水质变化的观测，保障该区域生态湿地系统稳定运行，为剑湖湖泊科学考察及进一步科学指导剑湖湖泊保护工作提供重要依据。在该片区内设置生态观测点2座；生态管理通道2500m，生态观测通道3000m，宣传牌3块。
（3）官登村-禄寿村片区湖滨缓冲带恢复工程官登村-禄寿村片区湖滨缓冲带恢复工程项目区总面积为600亩，主要实施湖滨湿地基底恢复工程、湖滨生态系统恢复工程、陡岸生态化处理工程三大工程。
①湖滨湿地基底恢复工程
湖滨湿地基底恢复工程对项目区工程实施部分区域进行填挖，以确保后期工程顺利实施，对项目区植被修复区域进行种植土铺设，有利于植物生长需要。该片区内总挖方量为38682m3；填方为32879m3，种植土回填为18480m3。
②湖滨生态系统恢复工程
湖滨湿地带生态系统恢复主要是水生及湿生生态系统的恢复，根据水由深到浅，依次种植挺水植物、浮叶植物、沉水植物和湖岸湿生草本、灌木、乔木植物，营造出丰富的水岸立体景色和水体空间景观效果，为丰富湿地植物的生物多样性，依据选用植物不同的耐水湿特性进行了湿生乔木、灌木、水植物及浮叶植物的合理搭配，力求丰富多彩的立体湖滨湿地。
湖滨缓冲带生态系统恢复区主要进行从乔木-灌木-草本的陆生生态系统的恢复，在陆生生态系统生物多样性恢复的同时考虑景观效果好的陆生植物的配置，以力求在生态系统恢复的同时打造生态景观观赏区。项目建成后植物种类乔木不少于4种，灌木不少于3种，草本不少于4种，水生植物不少于6种。
③陡岸生态化处理工程
陡岸生态化处理工程主要进行陡岸缓坡构建，陡岸生态植被恢复，减少陡岸水土流失，提高陡岸植被覆盖率，逐步恢复陡岸生态系统，共实施陡岸生态化处理1875m。
（4）沙沟井-官登村片区湖滨缓冲带恢复工程沙沟井-官登村片区湖滨缓冲带恢复工程项目区总面积为2647亩，主要实施湖滨湿地基底恢复工程、湖滨生态系统恢复工程、生态观测基础设施建设工程四大工程。
①湖滨湿地基底恢复工程
湖滨湿地基底恢复工程对项目区工程实施部分区域进行填挖，以确保后期工程顺利实施，对项目区植被修复区域进行种植土铺设，有利于植物生长需要。该片区内总挖方量为141180m3，填方为105885m3，种植土回填为35295m3。
②湖滨生态系统恢复工程
湖滨湿地带生态系统恢复主要是水生及湿生生态系统的恢复，根据水由深到浅，依次种植挺水植物、浮叶植物、沉水植物和湖岸湿生草本、灌木、乔木植物，营造出丰富的水岸立体景色和水体空间景观构图效果，为丰富湿地植物的生物多样性，依据选用植物不同的耐水湿特性进行了湿生乔木、灌木、水植物及浮叶植物的合理搭配，力求丰富多彩的立体湖滨湿地。
湖滨缓冲带生态系统恢复区主要进行从乔木-灌木-草本的陆生生态系统的恢复，在陆生生态系统生物多样性恢复的同时考虑景观效果好的陆生植物的配置，以力求在生态系统恢复的同时打造生态景观观赏区。项目建成后植物种类乔木不少于6种，灌木不少于4种，草本不少于4种，水生植物不少于9种。
③生态观测基础设施建设工程
生态观测基础设施建设工程，主要构建季节性淹没区域的生态管理通道及陆生生态系统观测点。通过生态观测基础设施建设工程，便于剑湖湖泊湿地湖滨带及该区域水质变化的观测，保障该区域生态湿地系统稳定运行，为剑湖湖泊科学考察及进一步科学指导剑湖湖泊保护工作提供重要依据。在该片区内设置生态观测点6座；生态管理通道6200m，生态观测通道5200m，宣传牌6块。
（5）永丰河-沙沟井片区湖滨缓冲带恢复工程永丰河-沙沟井片区湖滨缓冲带恢复工程项目区总面积为700亩，主要实施鱼塘底泥清淤工程、湖滨湿地基底恢复工程、湖滨生态系统恢复工程、生态观测基础设施建设工程四大工程。
①鱼塘底泥清淤工程
该片区内大大小小的鱼塘较多，由于鱼塘底泥常年未清淤，底泥富集严重，鱼塘面积约为563亩，各个鱼塘底泥富集厚度在0.5—0.8m之间，经核算整个项目区域内鱼塘底泥富集量约为225200m3。同时，建议对上述鱼塘进行征收，退塘还湿，改造成生态库塘。
福建纳川管材科技股份有限公司②湖滨湿地基底恢复工程湖滨湿地基底恢复工程对项目区工程实施部分区域进行填挖，以确保后期工程顺利实施，对项目区植被修复区域进行种植土铺设，有利于植物生长需要。该片区内总挖方量为37336m3，填方为28000m3，种植土回填为4667m3。
③湖滨生态系统恢复工程
湖滨湿地带生态系统恢复主要是水生及湿生生态系统的恢复，根据水由深到浅，依次种植挺水植物、浮叶植物、沉水植物和湖岸湿生草本、灌木、乔木植物，营造出丰富的水岸立体景色和水体空间景观构图效果，为丰富湿地植物的生物多样性，依据选用植物不同的耐水湿特性进行了湿生乔木、灌木、水植物及浮叶植物的合理搭配，力求丰富多彩的立体湖滨湿地。
湖滨缓冲带生态系统恢复区主要进行从乔木-灌木-草本的陆生生态系统的恢复，在陆生生态系统生物多样性恢复的同时考虑景观效果好的陆生植物的配置，以力求在生态系统恢复的同时打造生态景观观赏区。项目建成后植物种类乔木不少于3种，灌木不少于2种，草本不少于2种，水生植物不少于7种。
④生态观测基础设施建设工程
生态观测基础设施建设工程，主要构建季节性淹没区域的生态管理通道及陆生生态系统观测点。通过生态观测基础设施建设工程，便于剑湖湖泊湿地湖滨带及该区域水质变化的观测，保障该区域生态湿地系统稳定运行，为剑湖湖泊科普考察及进一步科学指导剑湖湖泊保护工作提供重要依据。在该片区内设置生态观测点3座；生态管理通道1800m，生态观测通道1300m，宣传牌2块。
7、合作期限：一期建设期2年，运营期23年，合计25年；二期建设期1年，运营期22年，合计23年。
8、投资估算:本项目可研估算新建投资为153,750.50万元。（最终投资以政府审计结果为准）。
9、项目公司
（1）项目公司注册资本金为10000万元，其中，政府方出资2000万元，持股比例为20%，社会资本方出资8000万元，持股比例为80%。；注册住所（大理州剑川县）。
（2）项目公司股东结构、出资形式：由政府方出资和社会资本方出资按20%:80%的股比组建项目公司,出资形式：政府货币和资产方式出资，社会资本为货币。
（3）成立时间：在《项目合资协议》生效日后30日内，注册设立项目公司。登记管理机构向项目公司签发营业执照的日期即为项目公司成立之日。
10、回报机制：采用可行性缺口补助和政府付费
可行性缺口补助：是指使用者补贴不足以满足社会资本或项目公司成本回收和合理回报，而由政府以财政补贴、股本投入、优惠贷款和其他优惠政策的形式，给予社会资本方或项目公司的经济补助。可行性缺口补助通过可用性服务和运维绩效服务补助，可行性缺口补助来源于县级一般公共财政预算支出。二期采用政府付费方式，政府付费来源于县级一般公共财政预算支出。
可用性服务费及运维绩效服务费，可用性服务费可用性服务费90%部分，分摊在运营期内，每年年初支付；运维绩效服务费根据“分年考核，分期支付”的原则，运营期内每年2次向乙方支付运维管养服务费年补助金额，其中：运营期第一年按照实际运营时间先预付当年应付运营维护管养服务费的50%，次年按照年度考核结果支付剩余部分；第二年开始，每年二季度末以上年考核结果为基准，预付50%的运营维护管养服务费，次年按照年度考核结果支付剩余部分。每年定期考核2次，次年一季度根据2次考核结果平均取值清算上年度服务费二、项目采购人情况介绍1、采购单位:大理剑川剑湖湿地省级自然保护区管护局；2、地址：剑川县金华镇环湖西路西侧；
3、采购人与本公司不存在关联关系。
三、投标联合体及合作方情况
本次公司与中国电建集团昆明勘测设计研究院有限公司（牵头人）、中电建水环境治理技术有限公司、重庆对外建设（集团）有限公司组成联合体进行本项目投标。中国电建集团昆明勘测设计研究院有限公司为本次项目的牵头人，公司、中电建水环境治理技术有限公司、重庆对外建设（集团）有限公司为联合体成员。
联合体合作方介绍：
1、中国电建集团昆明勘测设计研究院有限公司（牵头人）公司类型：有限责任公司
法定代表人：冯峻林
住所：云南省昆明市人民东路115号办公楼注册资本：145600.00万人民币
经营范围：承担国内和国外水电水利、风电、太阳能发电（光伏发电、光热发电）、地热发电、生物质能发电、燃气发电、规划研究、咨询、评估与工程勘测、设计、科研试验、工程总承包、项目管理、监理；水电、风电、太阳能发电（光伏发电、光热发电）、地热发电、生物质能发电、燃气发电项目的投资与经营；上述项目所需的设备，材料及零配件的进出口，对外派遣本行业劳务人员并按国家规定在国境外举办企业；建筑（含人防）、市政、电子通信、公路、桥涵、输变电工程的规划、勘测、设计、接入系统设计、地质灾害评价、科研试验、监理、概预算、环境评价、水土保持、水资源论证、水文水资源调查评价、安全评价、招标文件编制及工程总承包、城市规划、装潢、基础处理、机电产品（含国产汽车，不含小轿车）、建筑材料、金属材料、计算机及配件、出版印刷物、餐饮、停车场、承办会议及商品展览展示活动；物业服务、纸制品、日用百货、化工产品（不含管理商品）销售。
2、中电建水环境治理技术有限公司公司类型：有限责任公司
法定代表人：王民浩
住所：深圳市宝安区新安街道新安六路1003号金融港C座注册资本：300000.00万人民币
经营范围：水环境治理技术、河道整治技术、污水处理技术、垃圾整治技术、园林绿化技术开发；环境工程、市政道路工程、水务工程、照明工程、建筑工程、景观工程的设计、施工与运营；投资兴办实业（具体项目另行申报）。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）3、重庆对外建设（集团）有限公司公司类型：有限责任公司
法定代表人：曹兴松
住所：重庆市渝中区四新路40号注册资本：62000.00万人民币
经营范围：向境外派遣各类劳务人员（不含海员），建筑工程施工总承包特级；建筑行业（建筑工程、人防工程）设计甲级；市政公用工程施工总承包壹级，公路工程施工总承包贰级，建筑机电安装工程专业承包壹级，建筑装修装饰工程专业承包壹级，港口与海岸工程专业承包贰级，承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目（以上经营范围凭资质证书执业）。货物及技术进出口，建筑工程技术咨询,，设备租赁，销售钢材、五金、交电、建筑材料及化工产品（不含危险化学品）、百货。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）四、中标对公司的影响1、本次若能最终中标,将进一步加强公司在PPP项目整体建设业务市场竞争力。使公司能更深入的参与PPP项目建设当中去，在项目中沉淀经验，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验，提升公司在PPP项目领域的业务拓展能力，凝聚公司整体的核心竞争力，有利于公司的长远发展。
2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。
五、风险提示
上述项目目前尚处于预中标结果公示期，其中标、合同签订等后续工作尚具有不确定性，公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务。
公司若收到上述招标项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险！特此公告。
福建纳川管材科技股份有限公司董事会二〇一七年八月二十三日