关于公司子公司收到中标通知书的公告
证券代码：002551证券简称：尚荣医疗公告编号：2017-061
深圳市尚荣医疗股份有限公司关于公司子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：
江西纪元工程管理顾问有限公司于2017年7月27日在南丰公共资源交易网公告“南丰县人民医院整体迁建（新区医院二期）工程设计、采购、施工总承包（EPC）中标公示”，深圳市尚荣医疗股份有限公司（以下简称“公司”）的全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司（以下简称“广东尚荣”）及控股子公司深圳市中泰华翰建筑设计总院有限公司（以下简称“中泰华翰”）组成的联合体为该项目的第一中标候选人。公司已于2017年7月28日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）进行了公告（公告编号：2017-059号）。
一、中标通知书的主要内容
近日公司全资子公司广东尚荣联合体收到招标代理机构陕西省采购招标有限责任公司发来的《中标通知书》[赣建南丰招字（2017）第187号]，具体内容如下：
广东尚荣工程总承包有限公司、深圳中泰华翰建筑设计总院有限公司（联合体）：经评标委员会评审，现决定南丰县人民医院整体迁建（新区医院二期）工程设计、采购、施工总承包（EPC）由你单位中标设计、采购、施工，希望双方按照招标、投标文件确定的条件，积极配合，共同努力完成此设计、采购、施工总承包。
项目概况：南丰县人民医院整体迁建（新区医院二期）工程设计、采购、施工总承包（EPC）工程位于南丰县城新区傩乡大道与彩虹路交汇处。本项目总投资约为4亿元人民币，其中本次招标工程EPC概算约为3.33亿元人民币（不含医疗设备采购）。
公司与招标人不存在任何关联关系。
二、此次中标对公司的影响
1、该项目中标后，项目的履行将对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响；2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。
三、风险提示
目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容公司将在定期报告中进行披露，敬请投资者注意投资风险。
四、备查文件