工程中标公告成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、成交确认书的主要内容成都市路桥工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年8月16日在《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》《证券日报》及巨潮资讯网
（www.cninfo.com.cn）刊登了《关于拟中标项目的提示性公告》（公告编号：2017-060）。2017年8月29日，公司收到成都农村产权交易所发出的《成交确认书》，确定公司为邛崃市“4.20”芦山地震灾后恢复重建城乡建设用地增减挂钩项目打捆招商（以下简称“项目”）一标段的竞得人。具体情况如下：
1、成交项目名称：邛崃市“4.20”芦山地震灾后恢复重建城乡建设用地增减挂钩项目打捆招商一标段。
2、项目采购人：邛崃市卧龙镇人民政府、邛崃市文君街道办事处。
3、竞得人：成都市路桥工程股份有限公司。
4、成交时间：2017年8月15日
5、成交金额：约11.06亿元（具体以与业主签订的合同为准）。
6、实施年限：2年。
二、交易对方情况介绍
成都农村产权交易所是邛崃市“4.20”芦山地震灾后恢复重建城乡建设用地增减挂钩项目打捆招商一标段的交易机构。邛崃市卧龙镇人民政府、邛崃市文君街道办事处是本项目的采购人。
关系，上年度也未与上述项目业主发生交易。
三、项目履行对公司的影响
此项目金额约占公司2016年度经审计营业收入的53.63%。若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目，预计将对公司相关建设年度经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行的风险提示
公司尚未与业主签订正式合同，因此合同条款尚存在不确定性。公司将定期披露该项目的进展情况，提请投资者注意投资风险。
特此公告。
成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一七年八月二十九日