关于全资子公司收到中标通知书的公告
证券代码：300420证券简称：五洋科技公告编号：2017-077
徐州五洋科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
徐州五洋科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年8月31日收到全资子公司深圳市伟创自动化设备有限公司（以下简称“伟创自动化”）的告知函，伟创自动化近日收到由南平市延兴停车场建设有限公司、福建省机电设备招标有限公司发来的《中标通知书》，通知书确认公司的全资子公司深圳市伟创自动化设备有限公司、深圳市市政设计研究院有限公司、南通卓强建设集团有限公司组成的联合体成为“超骧路停车场及景观项目和杨真停车场及配套项目设计采购施工总承包（EPC）项目”的中标单位，现将中标项目具体情况公告如下：一、项目概况
1、项目名称：超骧路停车场及景观项目和杨真停车场及配套项目设计采购施工总承包（EPC）项目
2、项目采购单位：南平市延兴停车场建设有限公司
3、项目地点：福建省南平市
4、项目内容：超骧路停车场及景观项目和杨真停车场及配套项目，包括设计、设备制造、设备及材料供货、运输、施工、技术服务、试验、调试、售后服务等。
5、中标金额：暂定18,700万元
6、运作方式：EPC总承包
二、交易对手方介绍
1、名称：南平市延兴停车场建设有限公司
2、法定代表人：李金华
3、注册资本：壹仟万圆整
4、类型：有限责任公司（法人独资）
5、住所：福建省南平市延平区人民路39号一层
6、经营范围：停车场的建设和投资；停车场的管理与服务；停车场设备的经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）7、关联联系：交易对手方与本公司不存在关联关系。
三、联合体成员基本情况及职责分工1、联合体成员基本情况
成员一：南通卓强建设集团有限公司法定代表人：季雪松
注册资本：31000.6096万元整类型：有限责任公司
住所：江苏省通州湾江海联动开发示范区海韵大道1号
经营范围：房屋建筑工程施工总承包（壹级）、市政公用工程施工总承包（壹级）、建筑装修装饰工程专业承包（一级）、机电设备安装工程专业承包（一级）、消防设施工程专业承包（一级）、钢结构工程专业承包（二级）、公路路基工程专业承包（三级）；贵金属制品加工、销售。（经营范围中涉及资质的均凭资质证书经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）成员二：深圳市市政设计研究院有限公司主体类型：有限责任公司（法人独资）
住所：深圳市福田区笋岗西路3007号市政设计大厦法定代表人：陈宜言
2、联合体成员职责分工
（1）深圳市伟创自动化设备有限公司为联合体的牵头人。
（2）职责分工如下：牵头方：接受招标单位的指令，负责合同的全面实施及相关组织工作，保障项目顺利开展。南通卓强建设集团有限公司：作为项目工程施工单位；深圳市市政设计研究院有限公司：作为项目设计方。
四、中标事项对公司的影响
1、若全资子公司伟创自动化能够成功实施该项目，将有利于公司进一步扩大停车业务市场份额，有助于公司及伟创自动化在智慧停车领域的快速发展，此次采用的EPC模式是公司业务拓展模式新的尝试和突破。
2、该项目的顺利实施，有利于增强公司整体的核心竞争力，对未来公司的净利润产生积极影响，有利于公司的长远发展。
五、风险提示
全资子公司伟创自动化将在收到《中标通知书》后尽快进行合同签订的相关事宜，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
徐州五洋科技股份有限公司董事会2017年8月31日