博天环境重大项目预中标公告
证券代码：603603证券简称：博天环境公告编号：临2017-075债券代码：136749债券简称：G16博天
博天环境集团股份有限公司重大项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据中国政府采购网2017年9月8日发布的《福建南平武夷山市“水美城市”工程PPP项目预中标结果公示》，博天环境集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）所属的联合体被确认为本项目的预中标人。
一、预中标项目的基本情况
1、项目名称：福建南平武夷山市“水美城市”工程PPP项目（以下简称“本项目”）。
2、项目采购人：武夷山市水利局。
3、预中标社会资本方：联合体牵头人——博天环境集团股份有限公司；联合体成员——中国水利水电第五工程局有限公司。
4、中标价：政府总付费金额（含税价）6,698,050,815.95元。
5、项目预计总投资金额：350,000万元（不含建设期利息）。
6、项目概况：本项目为武夷山市“水美城市”工程，主要涉及东溪、西溪、崇阳溪及清献河的河道综合治理。工程主要建设内容包括：河道清淤清障，岸坡整治，新建生态防洪堤，堤防景观改造，种植水生植物，景观绿化工程等。
7、合作模式：本项目采用PPP模式，即政府和社会资本合作模式。
8、合作期限：本项目整体合作期为27年，项目整体建设期为60个月。
9、付费机制：本项目付费方式采用“使用者付费+可行性缺口补助+政府绩效付费”形式。
10、公示期限：自2017年9月8日至2017年9月14日。
二、此次预中标对公司的影响
如上述项目最终确认中标，签订正式合同并顺利实施，将对公司未来业绩产生长期积极的影响。
三、风险提示
上述项目目前尚处于预中标公示阶段，公司目前与政府相关部门正在进行进一步谈判，项目最终能否中标并取得《中标通知书》存在不确定性。本项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
博天环境集团股份有限公司董事会2017年9月9日