关于扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目中标公示的公告
证券代码：300355证券简称：蒙草生态公告编号：（2017）128号
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司关于扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目中标公示的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）近期参与了扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目（以下简称“本项目”或“本工程”）的投标，该项目建设单位为满洲里工兴能源开发有限责任公司，根据满洲里市公共资源交易中心(http://www.mzlggzy.org.cn/）2017年9月6日发布的中标公示，公司为扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目的第一中标候选人，该项目中标金额为12,479.15万元。
本次中标公示中的扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目，为公司2017年7月13日与扎赉诺尔区人民政府签署了《框架协议》的后续进展情况，详情请参阅公司于2017年7月14日在巨潮资讯网上披露的《关于与扎赉诺尔区人民政府签订“框架协议”的公告》（公告编号：2017-088号）。
一、中标公示项目的主要情况
1、项目名称：扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目。
2、项目招标人：满洲里工兴能源开发有限责任公司
3、第一中标候选人：内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司
4、中标价格：12,479.15万元。
5、建设规模及内容：灵泉露天矿边坡生态治理工程、灵泉露天矿场地修复平整工程、灵泉露天煤矿生态恢复治理工程及配套基础设施建设工程。区域展开面积10平方公里。
6、工期：360日历天
7、建设地点：满洲里市扎赉诺尔区
二、交易对手方介绍
公司名称：满洲里工兴能源开发有限责任公司企业类型：有限责任公司(国有控股)
成立时间：2017年8月18日
注册地址：内蒙古自治区满洲里市扎赉诺尔工业园区管理委员会经营范围：市政道路工程建设，市政设施管理活动，绿化管理，工程管理服务，国内旅游，境内旅游，公园管理，游览景区管理，土地管理服务，投资咨询（不含金融、证劵、期货），环境卫生管理，房地产开发经营，自有房地产经营活动，国有资产管理，其他采矿业，其他房地产。
公司及公司董事、高级管理人员与满洲里工兴能源开发有限责任公司不存在任何关联关系。
三、合同履行对公司的影响
1、本项目中标价格12,479.15万元（以收到中标通知书，实际中标金额为准），占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的4.36%，合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够拿到中标通知书、签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2017年经营业绩产生积极的影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。
2、2017年9月6日满洲里市公共资源交易中心发布的《扎赉诺尔露天矿地质环境治理工程设计、采购及施工总承包（EPC）项目中标公示》，由于目前该项目处于中标公示期阶段，公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后，如公司最终成为该项目的中标单位，公司将在收到中标通知书后及时公告。
特此公告。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司董事会二〇一七年九月七日