关于收到中标通知书的公告
证券代码：300510股票简称：金冠电气公告编号：2017-125
吉林省金冠电气股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2017年9月8日，公司于巨潮资讯网公告了《吉林省金冠电气股份有限公司全资二级子公司南京能瑞电力科技有限公司关于被列入国家电网公司2017年电源项目第四次物资招标采购推荐的中标候选人公示的提示性公告》（公告编号：2017-123），2017年9月10日，南京能瑞电力科技有限公司（以下简称“能瑞电力”）收到了国家电网公司发出的《国家电网公司招标活动中标通知书》。
一、中标项目概况
1.招标人：国家电网公司
2.项目名称及编号：国家电网公司2017年电源项目第四次物资招标采购（招标编号：0711-17OTL08632014）
3.中标总金额：2395.162532万元
二、中标项目对公司业绩的影响
公司2016年度经审计合并财务报表营业收入为3.78亿，若项目顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极的影响，能瑞电力的持续中标对日后其参与国家电网招标打下坚实基础。
三、中标项目风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
四、备查文件
《国家电网公司招标活动中标通知书》。特此公告。
吉林省金冠电气股份有限公司董事会2017年9月12日