关于全资子公司中标长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目的提示性公告
证券代码：002583证券简称：海能达公告编号：2017-117
海能达通信股份有限公司关于全资子公司中标长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，长沙公共资源交易监管网公布了《长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目》的中标候选人公示。经过评标委员会综合评议，海能达通信股份有限公司（以下简称“公司”）下属的全资子公司深圳市海能达技术服务有限公司（以下简称“海能达技术”）成为推荐的中标候选人，项目金额为人民币2,058.12万元。现将具体情况公告如下：一、项目的主要内容
2017年8月14日，长沙市轨道交通五号线建设发展有限公司在长沙公共资源交易监管网首次发布了《长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目招标公告》，招标编号：CSGDGK-2017044，项目名称：长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目。根据招标公告显示，本次招标内容为：长沙地铁5号线一期工程全线18个站点、控制中心及车辆段全部无线通信系统设备，包括TETRA集群交换机、基站、手持台、车载台、二次开发等，并提供相关设计、安装、培训、调试、验收等服务。
二、项目中标结果
根据《长沙市轨道交通5号线一期工程专用无线通信系统采购及集成项目》的中标公示，本项目中标候选人为深圳市海能达技术服务有限公司。根据投标文件及投标结果，该项目金额为人民币2,058.12万元。
公示的公告详见长沙公共资源交易监管网：https://csggzy.gov.cn/NoticeFile/NoticeDetails/5447?PTType=1&Sm=%E5%B
7%A5%E7%A8%8B%E5%BB%BA%E8%AE%BE&Sm2=%E4%B8%AD%E6%A0%87%E5%80%99%E9%80%89%E4%BA%BA%E5%85%AC%E7%A4%BA&WType=0&NType=90三、对公司的影响本次拟中标金额为人民币2,058.12万元，占公司2016年度经审计营业收入的0.6%，项目中标后，合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响。本项目是继长沙地铁1号线、3号线、4号线之后，再次成功中标的长沙地铁专网通信项目。本项目的成功中标将进一步巩固公司在长沙地铁市场的占有率和行业地位，加强公司在长沙地铁后续规划的线路招标中的竞争力；同时，该项目也将进一步稳固公司在国内一、二线城市轨道交通专网通信领域的市场地位，有利于公司在我国轨道交通大规模建设阶段快速提升市场份额。
四、风险提示
目前该项目结果仍处于公示期，尚未取得中标通知书，也尚未与招标人签署采购合同，合同的签订和合同条款尚存在不确定性，项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
海能达通信股份有限公司董事会2017年9月18日