关于中标候选人公示的提示性公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
中国移动采购与招标网（http://b2b.10086.cn）于近日发布《中国移动广东公司2017-2020年管线优化服务支撑公开比选项目中标候选人公示》。广东宜通世纪科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）为上述招标项目中标候选人之一。
一、公司中选项目的基本情况二、中标候选人公示内容
本次中标候选人公示媒体是中国移动采购与招标网，招标人是中国移动通信集团广东有限公司。详细内容请查看中国移动采购与招标网，网址为：http://b2b.10086.cn。公示时间：2017年9月17日至2017年9月20日。
三、对公司业绩的影响
此次中选的项目符合公司业务发展规划，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将有利于保持公司在广东省的市场地位，对公司的经营业绩有积极影响，且不影响公司经营的独立性。
四、风险提示
上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为中标候选人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。
公司若收到上述招标项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2017年9月19日