关于重大工程中标进入公示期的公告关于重大工程中标进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
风险提示：由于该项目处于公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该项目的可能，敬请广大投资者注意投资风险。
山东美晨科技股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司杭州赛石园林集团有限公司（以下简称“赛石园林”）近期参与了“彬县东花西苗南北林建设项目PPP项目”的公开招标。该项目采购人为彬县林业局（简称“采购人”），采购代理机构为咸阳知含工程管理有限公司。根据陕西政府采购网（网址：http://www.ccgp-shaanxi.gov.cn/）9月19日发布的信息，赛石园林成为该项目的中标联合体。相关公告如下：一、预中标项目的主要情况
1、项目名称：彬县东花西苗南北林建设项目PPP项目
2、采购项目编号：XYZH-01
3、中标联合体：杭州赛石园林集团有限公司、浙江农林大学园林设计院有限公司（联合体）
4、项目规模：概算总投资约为3亿元
5、项目概况：
（1）“东花”区域建设：指千狮桥以东至福银高速彬县东出口范围内的所有可绿化美化的地块，主要种植格桑花、波斯菊、牡丹、芍药等花卉。
①县城城区裸露土地。总种植面积2020.67亩。其中：县国土局852.92亩，县住建局704.46亩(含义乌商贸城门前20亩)，县工业局11.9亩，城关街道办事处451.39亩。
②补植补造625亩，其中：县保障性住房北侧10亩、中心广场东侧纬二路以北20亩，体育馆东侧至滨州世纪城以西245亩、交大一附院及时光公园北侧至泾河新区河堤路以南350亩；轻工业园区滨河路两侧绿化道路1.5公里。在东西大街、北大街、公刘街、高速引线、豳风苑、开元广场等各类广场、街道共15处设置花坛。
③机关单位、学校、医院、企业、居民小区庭院美化，广植树木花草，种植各类花草35000平方米。
④对全县10个镇（办、县政府）街道39.6公里进行绿化美化。
（2）“西苗”区域建设：指千狮桥以西至长武县界范围内，建立渭北苗木繁育基地。由泾河西区县政府选择集中连片地块1000亩，种植油松、塔柏、侧柏等常绿苗木，辐射带动周边村镇农户开展苗木繁育4000亩；同时建造大棚花卉种植区。
（3）“南北林”建设区域：县城南北两山直观坡面中上部坡耕地、弃耕地绿化。南山绿化范围：东至福银高速隧道北洞口，西至泾河西区土沟村；北山绿化范围：东至新民镇早饭头村，西至义门镇鲁家河村。共涉及新民、义门、太峪镇、城关街道办和泾河西区五个镇（办、县政府），17个村，2072户。造林总面积为6177.68亩，作业面积4670.47亩。栽植各种苗木102.8万株，以刺槐、红叶杨、五角枫、银杏、侧柏、油松等适生树种为主。
6、PPP合作方式：项目拟采用BOT方式实施，即建设-运营-移交。
7、项目公司组建及注册资金：彬县政府（或彬县政府指定的平台公司）为项目公司参股单位，彬县政府（或彬县政府指定的平台公司）与选定的社会投资人按照一定的股权比例合资组建项目公司。社会资本需协助项目公司对外融资，项目公司负责本项目建设、运营、管理、资金的筹措和债务偿还等。
8、项目合作期10年，其中建设期为2年，运营期为8年。
9、投资回报机制：政府付费。
二、交易对方情况介绍
彬县位于陕西省咸阳市西北部，南距省会西安150公里，北距甘肃平凉160公里，全县总面积1185平方公里，总人口36.56万，辖8个镇1个街办1个管委会156个行政村。2016年，全县完成生产总值188.82亿元，地方财政收入7.51亿元，全社会固定资产投资217.28亿元，社会消费品零售总额33.68亿元；城镇居民人均可支配收入30515元，农民居民人均可支配收入10453元。“公刘故里、煤化基地、关北中心、果品之乡”是彬县的县情特点、地理标识和发展名片。
关联关系：采购人与公司不存在关联关系。
三、联合体成员基本情况
企业名称：浙江农林大学园林设计院有限公司
统一社会信用代码：91330185143732903P法定代表人：陈小华
住所：浙江省杭州市临安市锦城街道临东路63号
注册资本：350万人民币
成立日期：1986年06月07日
经营范围：风景园林工程设计；建筑行业（建筑工程）设计；农林行业（营造林）工程设计；市政公用行业（风景园林）工程设计；园林绿化工程施工；城乡规划、旅游规划编制；环境工程设计；林业调查规划设计；工程技术咨询服务；环境技术研发；建筑材料销售（除砂石）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
四、中标项目对公司的影响
如该项目中标、签订正式合同并顺利实施后，预计将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响，同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。
五、风险提示
1、由于目前该项目中标情况处于公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该项目的可能，敬请广大投资者注意投资风险。
2、根据陕西政府采购网（（网址：http://www.ccgp-shaanxi.gov.cn/）9月19日发布的信息，赛石园林已经列为评标委员会推荐的预中标社会资本公司，目前正处于公示期阶段，公示期为公告发布之日起7个工作日。公示期结束后，公司将及时公告相关内容进展情况。
特此公告。
山东美晨科技股份有限公司董事会2017年09月19日