关于全资子公司中标工程项目的提示性公告中国海诚工程科技股份有限公司关于全资子公司中标工程项目的提示性公告本公司及全体董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
公司全资子公司中国轻工业长沙工程有限公司（以下简称“长沙公司”）近期参与了贵州鹏昇（集团）纸业有限责任公司年产60万吨包装纸建设项目EPC总承包项目的投标，根据贵州省公共资源交易中心（http://www.gzsggzyjyzx.cn/）2017年9月20日发布的评标结果公示，长沙公司作为第一中标候选人中标该项目。具体信息如下：一、公示内容
第一中标候选人：中国轻工业长沙工程有限公司中标金额：人民币9.25亿元
招标人：贵州鹏昇（集团）纸业有限责任公司公示期：2017年9月20日至2017年9月22日
工程项目：贵州鹏昇（集团）纸业有限责任公司年产60万吨包装纸建设项目EPC总承包
二、对公司的影响
若该项目能够正式签订并顺利实施，预计将对公司合同期内相应年度的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
该项目目前处于中标结果公示阶段，长沙公司能否取得《中标通知书》尚存在不确定性，公司将根据进展情况及时履行信息披露义务，请投资者注意投资风险。
特此公告。
中国海诚工程科技股份有限公司董事会2017年9月22日