关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告
证券代码:002717证券简称：岭南园林公告编号：2017－126
岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：近日，根据云浮市公共资源交易网发布的云浮市云安区省定贫困村创建新农村示范村建设工程（勘察设计施工总承包）中标候选人公示，岭南园林股份有限公司（以下简称“公司”）作为联合体牵头人，与联合体成员中国市政工程东北设计研究总院有限公司、岭南园林设计有限公司及广东电白建设集团有限公司为上述项目的第一中标候选人，项目总投资估算为32,789.78万元。该项目招标单位为云浮市云安区工程建设管理服务中心。
一、工程的主要情况
1、项目名称：云浮市云安区省定贫困村创建新农村示范村建设工程（勘察设计施工总承包）
2、建设地点：云浮市云安区
3、项目投资规模：云浮市云安区22个省定贫困村创建新农村示范村建设工程，主要包括资源回收与垃圾收集工程、道路硬化工程、污水处理工程、饮用水安全工程、村容村貌绿化美化工程及公共服务设施建设工程等。项目总投资估算32789.78万元。
4、工期：总工期（含勘察、设计和施工）为15个月。
5、承包方式：包勘察、包设计（含概算、预算编制）、包施工、包材料、包工期、包安全、包文明施工、包相关配合服务。
二、中标候选人公示内容
详见云浮市公共资源交易网关于《云浮市云安区省定贫困村创建新农村示范村建设工程（勘察设计施工总承包）》的中标公示。
三、对公司业绩影响
1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的12.77%，符合公司“大生态”主业的战略规划，有利于公司开拓上述区域生态规划设计及综合施工业务，扩大公司的市场空间，完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利中标且及时推进，对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。
2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性，公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。
四、风险提示
由于上述项目目前尚处于中标公示期，在公示期内，公司仅为第一中标候选人，尚未收到中标通知书，也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人，还将履行相应的后续程序，公司若收到上述项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。
特此公告。
岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年九月二十七日