关于收到中标（成交）通知书的公告
证券代码：300355证券简称：蒙草生态公告编号：（2017）142号
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司关于收到中标（成交）通知书的公告内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司（以下简称“公司”或“蒙草生态”）于近日收到鄂尔多斯市公共资源交易中心发来的《中标（成交）通知书》，确认公司为鄂尔多斯市鄂托克前旗红色小镇基础设施建设PPP项目（以下简称“本项目”或“项目”）的联合中标人，本项目投资金额为75,462.58万元。
一、中标项目的主要情况
1、项目名称：鄂尔多斯市鄂托克前旗红色小镇基础设施建设PPP项目；
2、项目招标人：鄂托克前旗住房和城乡规划建设局；
3、项目中标人：鄂尔多斯市东方路桥集团股份有限公司（联合体牵头人）、内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司（联合体成员）
4、投资金额：75,462.58万元；
5、建设地点：鄂尔多斯市鄂托克前旗。
二、交易对手方介绍
鄂托克前旗于1980年从鄂托克旗分设建旗，位于鄂尔多斯市西南部，地处蒙陕宁三省区交界，境内主要由毛乌素沙地和鄂尔多斯梁地两大地貌构成，总面积1.218万平方公里，属中温带干旱、半干旱大陆性气候，年平均降雨量265.5毫米，无霜期180天左右。全旗辖4个镇、1个自治区重点工业园区、68个嘎查村、16个社区，户籍总人口7.8万人，其中蒙古族人口约占总人口的30%。（以上信息来源：鄂托克前旗人民政府官网http://etkqq.gov.cn/）公司与鄂托克前旗住房和城乡规划建设局不存在任何关联关系。
2014年至2016年最近三个会计年度，公司与鄂托克前旗住房和城乡规划建设局没有发生过类似业务。
三、联合体介绍鄂尔多斯市东方路桥集团股份有限公司
类型：股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)法定代表人：巴图
注册资本：103800万人民币成立日期：2002年12月27日
住所：内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区森林北环路140号
经营范围：许可经营项目：无一般经营项目：公路桥梁施工（凭资质）；国内贸易；咨询、服务；交通、能源、公路基础设施投资经营；网围栏加工销售、安装；旅游管理服务；民族特色景观设计施工，民族用品设计加工、销售，（蒙古族）服装设计、制作、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）四、合同履行对公司的影响1、本项目投资金额为75,462.58万元万元，公司做为联合中标体，以公司在联合体中占比23.47%计算约17,711.07万元（以最终审计数据为准），约占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的6.19%，合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够后期签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
五、风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与相关单位签署合同，合同条款尚存在一定的不确定性，存在最终签署的合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。请投资者注意投资风险。
2、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
六、备查文件
《中标（成交）通知书》特此公告。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司董事会二〇一七年九月二十六日