关于项目预中标的提示性公告
证券代码：300591证券简称：万里马公告编号：2017-079
广东万里马实业股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年9月22日，中国南方电网有限责任公司在其官方网站（http://www.bidding.csg.cn）上发布了《中国南方电网有限责任公司一般劳动防护用品采购项目（2017年广东电网有限责任公司）框架招标结果公示》，广东万里马实业股份有限公司（以下简称“公司”）成为中国南方电网有限责任公司一般劳动防护用品采购项目（2017年广东电网有限责任公司）标的5、标的7及标的8的预中标单位。现将有关情况提示如下：一、预中标项目概况
1、公示媒体：中国南方电网-阳光电子商务（http://www.bidding.csg.cn）
2、招标人：广东电网有限责任公司
3、中标项目：一般劳动防护用品采购项目（2017年广东电网有限责任公司）
4、项目编号：0002200000019440
5、中标品种：标的5-皮类用品、标的7-生产服配套用品、标的8-工作鞋及雨衣
6、预计中标总金额：本次招标采取框架招标方式，目前没有确定的中标总金额，最终以实际签订的采购合同以及在有效期内发生的采购量为准。
7、公示期：4天，从9月22日起至9月25日截止二、交易对手方介绍1、基本情况单位名称：广东电网有限责任公司注册资本：4,299,750.00万人民币法定代表人：刘启宏
地址：广州市越秀区东风东路757号
经营范围：投资、建设和经营管理广东电网，经营相关的输配电业务；参与投资、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程；从事电力购销业务，负责电力交易和调度；电力设备、电力器材的销售、调试、检测及试验；从事与电网经营和电力供应有关的科学研究、技术监督、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务、电力教育和业务培训。
2、公司与招标人之间不存在关联关系，上述项目中标不涉及关联交易。
三、对上市公司的影响
本项目顺利实施，将对公司2017年度经营业绩产生积极的影响；本项目中标不影响公司的业务独立性。
四、风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，为预中标的框架招标结果公示，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。此外，由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响，在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、备查文件
《中国南方电网有限责任公司一般劳动防护用品采购项目（2017年广东电网有限责任公司）框架招标结果公示》。
特此公告！广东万里马实业股份有限公司董事会2017年9月25日