关于全资子公司PPP项目中标的公告
证券代码：002340证券简称：格林美公告编号：2017-141
格林美股份有限公司关于全资子公司PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
格林美股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司荆门市格林美新材料有限公司（以下简称“荆门格林美”）于近日收到荆门市掇刀区环境保护局委托招投标代理机构签发的《荆门高新区工业污水处理厂及配套管网工程PPP项目成交通知书》（项目编号：HBYCZB-201706），确认荆门格林美为“荆门高新区工业污水处理厂及配套管网工程PPP项目”的成交社会资本方。
一、中标项目主要情况
1、项目名称：荆门高新区工业污水处理厂及配套管网工程PPP项目；
2、主要建设内容：设计规模为5万吨/日的工业污水处理厂及配套管网（约9公里）；
3、成交标的内容：污水处理服务单价为2.78元/吨；
4、项目投资总额：初步工程总投资概算为23,422.34万元（最终金额以签订合同为准）；
5、合作期限：合作期限共三十年（包含建设期一年）；
6、招标方：荆门市掇刀区环境保护局；
招标代理人：湖北宇辰招投标代理有限公司。公司与招标方、招标代理人不存在关联关系。二、中标项目对公司的影响污水处理业务具有广阔的市场潜力和必要的环境需求，本次合作实施PPP模式，既能减轻政府的财政负担，又能降低社会主体的投资风险，政企合作推动开展水污染治理，具有良好的盈利前景。荆门格林美本次中标进一步拓展了公司的业务范围，并为公司后续PPP项目的开拓与合作提供更多经验。合同签订并顺利实施后，将对公司未来经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
截至本公告日，公司尚待与招标方签订关于本公告所述PPP中标项目的具体协议，合同签订与合同条款均存在不确定性，具体内容以最终签订的合同文本为准，公司将根据合同签订情况及后续实施进展及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件1、《荆门高新区工业污水处理厂及配套管网工程PPP项目成交通知书》；2、《荆门高新区工业污水处理厂及配套管网工程PPP项目竞争性磋商文件》。特此公告格林美股份有限公司董事会二Ο一七年九月二十七日