东珠景观关于重大工程项目中标的公告
证券代码：603359证券简称：东珠景观公告编号：2017-013
江苏东珠景观股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏东珠景观股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年9月7日成为“河南邓州湍河国家湿地公园及防护林建设工程PPP项目”的预中标社会资本第一候选人，具体内容详见公司在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布的《关于河南邓州湍河国家湿地公园及防护林建设工程PPP项目评标结果公告》（公告编号：2017-002）。
2017年10月9日，公司获取了河南邓州湍河国家湿地公园及防护林建设工程PPP项目的《中标通知书》，确认公司被采购人确定为中标社会资本方。
一、中标项目的主要情况二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目合作期限为10年，若项目签订正式合同并顺利实施，预计对公司2017年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。
三、相关风险提示
公司尚未与相关单位签署合同，项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
江苏东珠景观股份有限公司董事会2017年10月10日