克来机电重大合同公告上海克来机电自动化工程股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示:
甲方：博世汽车部件（苏州）有限公司（以下简称“甲方”）
乙方：上海克来机电自动化工程股份有限公司（以下简称“乙方”或“本公司”）合同类型及金额：销售合同，合同总金额23,928,503.00元。
合同生效条件：自签订之日起生效。
合同履行期限：2018年6月30日发货。
对上市公司当期业绩的影响：该合同生效和实施后将对公司未来一年的营业收入和利润总额产生一定的积极影响。
特别风险提示：协议双方均具有履约能力，但过程中可能存在不可抗力等因素的影响，敬请广大投资者注意投资风险。
一、审议程序情况
该合同为日常经营合同，未提交董事会审议，已按公司程序进行了评审和决策。
二、合同标的和对方当事人情况（一）合同标的情况
销售合同标的名称：IPBFA生产线；
数量：一条包含21个工位的自动化生产线；
功能：将IPB各组成零件进行精密装配和最终性能测试；
质量指标：节拍10秒，技术利用率99%，Cmk>1.67，Cgk>1.33，GR&R<10%；专用于新能源车辆的车身制动稳定系统控制。
（二）合同对方当事人情况
博世汽车部件（苏州）有限公司的情况如下：
关联关系：博世汽车部件（苏州）有限公司与本公司不存在关联关系。
2014年度、2015年度和2016年度，本公司对博世汽车部件（苏州）有限公司Y的销售收入分别为【0】万元、【554.29】万元、【443.97】万元，占当年主营业务收入的比例分别为【0】%、【3.58】%和【2.31】%。
三、合同主要条款
结算方式：到货开票后付90%；终验收后付剩余10%，最晚时间为到货后三个月内。
交货地点：苏州工业园区苏虹西路126号
合同生效时间：2017年9月28日质保期：24个月
四、说明合同履行对上市公司的影响该合同的履行有利于公司柔性自动化生产装备及工业机器人系统主营业务的拓展，合同生效和实施后对公司未来一年的营业收入和利润总额产生一定的积极影响。该合同的履行不影响公司的独立性，公司主营业务不会因履行合同而与合同对方形成依赖。
五、合同履行的风险分析
在合同履行过程中如果遇到市场、经济、政治等不可预计的或不可抗力等因素，有可能会影响合同正常履行，提醒广大投资者注意投资风险。
六、备查文件合同文本
特此公告。
上海克来机电自动化工程股份有限公司董事会2017年10月9日