关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告兴源环境科技股份有限公司关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2017年9月30日,中国山西政府采购网（网址：http://www.ccgp-shanxi.
gov.cn/default.html）发布预中标公告，兴源环境科技股份有限公司（以下简称“公司”或“兴源环境”)、山西省环境保护基金有限公司、杭州中艺生态环境工程有限公司（以下简称“中艺生态”)组成的联合体为《交口县城区地下综合管廊工程PPP项目》（以下简称“本项目”）的预中标社会资本方。
一、项目概况
1、项目名称：交口县城区地下综合管廊工程PPP项目
2、项目采购单位：交口县住房保障和城乡建设管理局
3、项目内容：在县城共建设3条综合管廊，基本覆盖县城旧城区，分别位于云梦街、龙泉街和迎宾街等三条道路，管廊总长度为4.50km。在三条管廊内同步设置给水管、再生水管、污水管、电力电缆、通信光缆、热力管和燃气管。
4、总投资：本项目总投资为102552万元，其中建设投资为93869万元，项目建设期利息为8683万元，其中包含38032.96万元的拆迁等前期费用。
5、合作期限：合作期限30年，含3年建设期。
6、运作方式：BOT（建设-运营-移交）。
7、项目公司出资比例：由交口县政府指定的政府方出资代表与中标社会资本按
:98的股比合资设立项目公司。
8、公示期截止日期：2017年10月13日
二、交易对手方介绍
项目采购单位为交口县住房保障和城乡建设管理局，是交口县人民政府的下属机关。
交口县现辖93个行政村，381个自然村，全县国土总面积1257.61平方公里。
2016年，全县地区生产总值完成35.72亿元，增长0.5；规模以上工业增加值完成26.90亿元，下降2.6；一般公共预算收入完成4.63亿元，下降14.09；固定资产投资完成63.84亿元，增长11.4；社会消费品零售总额完成7.67亿元，增长6.8；城镇、农村居民人均可支配收入分别完成18292元、6829元，增长4.8和5.6。
（以上信息来自交口县人民政府网站http://www.jiaokou.gov.cn/node/node_12847.htm）
关联关系：交易对手方与本公司不存在关联关系。
三、联合体成员基本情况及职责分工1、联合体成员基本情况
成员1：山西省环境保护基金有限公司（联合体牵头人）法定代表人：屈忠让
注册资本：12034.855523万人民币住所：太原市桃园南路95号
经营范围：受托代办环境治理项目的投资及管理；环境设备租赁；环境保护高新技术开发、推广；生产、销售普通机械、电子产品、建材。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）成员2：杭州中艺生态环境工程有限公司法定代表人：吴劼
注册资本：40100万人民币
住所：杭州市江干区科技园区九堡区块杭海路1221号
经营范围：服务：承接：环境工程、水处理工程，园林绿化工程施工、设计及绿化养护管理，市政公用工程施工总承包，仿古建筑工程专业承包，文物保护工程施工（具体范围详见资质证书），环保工程专业承包，城市及道路照明工程专业承包，体育场地设施工程专业承包，物业管理，承办展览；批发、零售：园林建设构配件，植物，花卉，山石，盆景。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）2、联合体成员职责分工项目公司各方出资比例如下：政府方出资比例2；兴源环境出资比例95，中艺生态出资比例0，山西省环境保护基金有限公司出资比例3。
联合体各成员单位内部的职责分工如下：（1）联合体牵头人负责：本项目牵头人工作及相关权利义务，在未来项目公司成立时出资比例为3；（2）联合体其他各成员负责：兴源环境负责本项目投融资等前期工作及相关权利义务，在未来项目公司成立时出资比例为95，负责未来项目公司成立管理等前期工作，并承担项目公司差额融资及提供其他增信措施；兴源环境科技股份有限公司总体负责管理运营本项目，并按照规定任命合格的项目负责人；未来项目公司设董事会，董事会为公司经营决策机构，其中由兴源环境科技股份有限公司委派或推荐的董事需占全体董事的2/3以上；同时应提名项目公司总经理，报经项目公司董事会选举产生；（3）联合体其他各成员负责：中艺生态负责工程施工建设工作及相关权利义务。
四、预中标事项对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验，对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。并且公司将取得一定的项目利润。其合同的履行不影响公司经营的独立性。
风险提示：由于上述项目目前尚处于预中标公示期，能否最终成交，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
兴源环境科技股份有限公司董事会2017年10月8日