关于中标PPP项目社会资本方的公告
证券代码：300495证券简称：美尚生态公告编号：2017-141
美尚生态景观股份有限公司关于中标PPP项目社会资本方的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
美尚生态景观股份有限公司（以下简称“美尚生态”或“公司”）作为有限合伙人参与投资的“呼伦贝尔市䘵盛投资管理合伙企业（有限合伙）”（以下简称“禄盛投资”）于近期参与了陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区（PPP）项目（以下简称“PPP项目”、“本项目”或“本工程”）的投标。根据呼伦贝尔市公共资源交易中心网站（http://www.hlbeggzyjy.org.cn/）2017年9月29日发布的中标公示，禄盛投资与北方中郡投资（北京）有限公司（牵头人，以下简称“中郡投资”）组成的联合体中标PPP项目的社会资本方，并于近日取得了陈巴尔虎旗农牧业局发来的《中标通知书》。
禄盛投资系由美尚生态与上海新丝路财富投资管理有限公司（以下简称“新丝路”）共同投资的一家从事受托企业资产管理、非证券业务的投资管理、投资咨询、经济信息咨询、财务信息咨询等业务的有限合伙企业。美尚生态为禄盛投资的有限合伙人持有其99%的份额，新丝路为禄盛投资的普通合伙人持有其1%的份额。
有关本次中标PPP项目的社会资本方的具体情况如下：一、项目的主要情况
1、项目名称：陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区（PPP）项目
2、招标人：陈巴尔虎旗农牧业局
3、招标代理结构：内蒙古文宇工程项目管理有限责任公司
4、中标社会资本：北方中郡投资（北京）有限公司（牵头人）与呼伦贝尔市䘵盛投资管理合伙企业（有限合伙）组成的联合体
5、中标价：85,600万元（其中项目建设总投资75,100万元，城市品牌营销支出10,500万元）6、建设地点：陈巴尔虎旗巴彦库仁镇
7、建设期：2年
8、营运期限：本项目主体工程、配套工程、草博园种植及景观绿化、草原产业信息及大数据平台运营期限15年，城市品牌营销部分运营期限19年。
9、项目概况：
（1）建设内容：项目建设内容包括主体工程、配套工程、草博园种植及景观绿化工程、草原产业信息及大数据平台、城市品牌营销五部分。具体项目建设内容以经审批的施工图设计为准。
（2）运作方式：本PPP合作模式采用DBFOT（设计-建设-融资-运营-移交）模式。项目公司负责项目工程建设及运营维护，并向政府方收取可用性服务费及运营维护服务费。在运营维护期满后，项目公司将项目范围内全部项目设施完好无偿的移交给政府或其指定机构，社会资本方可通过解散清算项目公司或相应的股权退出机制，退出项目公司。
10、项目公司出资比例：政府方占项目公司30%的股权，社会资本方占70%的股权。
二、联合体成员基本情况及职责分工（一）联合体成员基本情况1、北方中郡投资（北京）有限公司
统一社会信用代码：91110112MA00162A35类型：有限责任公司
住所：北京市通州区中关村科技园区通州园光机电一体化产业基地政府路2号153室法定代表人：钱瑞霞
注册资本：人民币5,000万元整
成立日期：2015年10月12日
营业期限：2015年10月12日至2035年10月11日
经营范围：投资咨询；投资管理；资产管理；市场营销策划；企业形象策划；市场调查；设计、制作、发布、代理广告；企业管理咨询；建设工程项目管理；经济贸易咨询；代售火车票、汽车票、景区门票；会议服务；承办展览展示；组织文化艺术交流活动；技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询、技术转让；销售食品；航空机票销售代理；文艺表演。（“1、部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）2、呼伦贝尔市䘵盛投资管理合伙企业（有限合伙）统一社会信用代码：91150784MA0NDGAJ1B
类型：有限合伙
住所：额尔古纳市金鹊街丁香路84号
执行事务合伙人：上海新丝路财富投资管理有限公司成立日期：2017年06月19日
合伙期限：2017年06月19日至长期
经营范围：受托企业资产管理、非证劵业务的投资管理、投资咨询、经济信息咨询、财务信息咨询、企业营销策划、商务信息咨询等（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
公司为有限合伙人,新丝路为普通合伙人。公司与新丝路不存在关联关系。
新丝路已在中国基金业协会登记为私募基金管理人，管理人登记编码：P1021218。
（二）联合体成员职责分工
牵头人北方中郡投资（北京）有限公司负责本项目运营管理职责；呼伦贝尔市䘵盛投资管理合伙企业（有限合伙）负责本项目全部融资职责。项目资本金出资比例：中郡投资出资占社会资本总出资额的1%，䘵盛投资出资占社会资本总出资额的99%。
三、中标事项对公司的影响
以上项目的中标不影响公司业务的独立性，是公司在PPP业务模式上的又一探索，将为公司后续拓展PPP项目提供更多的经验。项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司的经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
由于目前该中标项目尚未签署正式合同，合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待公司签订正式合同后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
美尚生态景观股份有限公司董事会2017年10月9日