关于下属公司项目中标的公告
证券代码：000711证券简称：京蓝科技公告编号：2017-154
京蓝科技股份有限公司关于下属公司项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年10月10日，京蓝科技股份有限公司（以下简称“公司”）下属公司京蓝北方园林（天津）有限公司（以下简称“京蓝园林”）收到山东天佑工程咨询有限公司发出的《成交通知书》。京蓝园林与天津北方创业市政工程集团有限公司（以下简称“北方市政”）组建的联合体确定为潍坊高新区政府与社会资本合作（PPP）第四期项目（项目编号：SDTYGX-170360418）的成交单位。具体内容如下：一、成交项目情况
二、对公司的影响
本次项目的成交是北方市政作为牵头方，京蓝园林作为工程主体，合作互惠，互利共赢的结果，它有利于双方整合资源，深化合作，保障项目建设进度和质量；有利于提升公司及下属公司在山东地区的市场份额和品牌影响力；有利于公司园林环境科技服务板块的发展壮大。本次中标将对京蓝园林及公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。
三、风险提示
京蓝园林、北方市政将尽快与项目相关各方签订正式合同，按照招标要求组织项目的实施，项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《成交通知书》。特此公告。
京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年十月十二日