绿地控股关于子公司牵头的联合体中标南京求雨山文化创意产业园PPP项目的公告
证券代码：600606股票简称：绿地控股编号：临2017-067
绿地控股集团股份有限公司关于子公司牵头的联合体中标南京求雨山文化创意产业园PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，公司下属子公司江苏省建筑工程集团有限公司（牵头方）和平安信托有限责任公司组成的联合体（“联合体”）收到了江苏省政府采购中心下发的《成交通知书》，成功中标南京求雨山文化创意产业园PPP项目（“本项目”）。现将相关情况公告如下：1、项目规模
本项目内容包括：棚户区改造和土地一级整理、求雨山文化创意产业园建设，以及基础设施、公共公益设施维护，书法小镇、艺术品网络交易街区、金融街区、配套商业街区、休闲旅游景区的运营、维护，产业发展服务等。
（1）棚户区改造和土地一级整理
棚户区改造范围为：求雨山核心地块、城西路B地块、工人新村地块、奶牛场3号地块、交运局地块以及凤凰山公园地块等六个地块，主要工作内容包括项目范围内拆迁、安置等。
土地一级整理，包括场地平整，市政道路建设等内容，使合作范围内的土地达到熟地条件，形成净地约886.5亩，以进行有偿出让。
（2）求雨山文化创意产业园建设
文创园建设总建筑面积约为81.13万m2，包括：地上建筑面积约为47.83万m2，地下建筑面积约为33.30万m2。
1）求雨山核心区地块建设，主要为五大功能板块建设：中华当代书法艺术第一高地、中国艺术品交易网络平台集中区（智慧园区）、江苏文化创意与金融创新示范区、南京江北新区4A级旅游景区（求雨山公园及凤凰山公园景区）、浦口市民休闲购物一站式广场（地下空间利用）等，包括文创园和金融街建设、配套商业、地下综合管廊等基础设施建设、河道整治等公共公益设施建设等内容。
2）其他地块建设，主要为文化及配套商办、社区服务中心、艺术家之家、公交场站等公共公益设施建设，包括：工人新村地块（地块C-2、C-3）广场用地（可混合地景建筑）及公交场站建设，交运局地块幼托用地建设（地块C-6）、基层社区用地建设（地块C-9）、社会停车场用地建设（地块C-10）、加油加气站用地建设（地块C-11）、配套商办建设（地块C-12）以及公园用地建设，凤凰山公园地块（地块B-12）文化及配套商业建设等。
2、项目总投资：约160.52亿元。
3、项目范围：联合体负责本项目的投资、融资、建设及运营维护。
4、合作期限：20年，其中建设期6年。
5、联合体内部分工
牵头方江苏省建筑工程集团有限公司总体负责施工和管理运营，施工费用预计约60亿元；平安信托有限责任公司负责项目融资。
6、项目公司
项目资本金为项目总投资的30%。项目公司股权结构拟如下：牵头方江苏省建筑工程集团有限公司所占股权比例为10%，平安信托有限责任公司所占股权比例为60%，政府出资方所占股权比例为30%。
上述内容为招投标文件条款，项目具体建设内容、成交金额、履行条款等均以正式合同为准。
特此公告。
绿地控股集团股份有限公司董事会2017年10月12日