关于公司收到中标通知书的公告
证券代码：000035证券简称：中国天楹公告编号：TY2017-86
中国天楹股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标情况
2017年10月13日，中国天楹股份有限公司（以下简称“中国天楹”或“公司”）收到招标代理机构永明项目管理有限公司发出的《中标通知书》，主要内容如下：中国天楹于2017年9月20日09时30分所递交的项城市城市管理局农村环卫市场化作业项目竞争性磋商响应文件已被招标方接受，公司被确定为中标人。
二、中标项目主要情况
1、项目名称：项城市城市管理局农村环卫市场化作业项目
2、招标人：项城市城市管理局
3、招标代理机构：永明项目管理有限公司
4、中标价格：47,600,000.00元
5、服务期限：10年
6、质量：合格
7、中标内容：采购服务清单所包含的全部内容
8、公司与招标人、招标代理机构不存在任何关联关系。
三、中标项目对公司的影响
该项目中标后，对公司2017年经营业绩无重大影响，项目的取得将有效提升公司在环卫一体化业务上提升了市场竞争力和影响力，为公司打开项城市及周边城市环保市场提供有力帮助，项目的实施将为后续其他区域城市环卫项目的拓展提供丰富的经验支持。本次中标不影响公司经营的独立性。
四、风险提示
目前，公司虽已收到《中标通知书》，但尚未与招标人签署正式协议，协议的签订和协议条款尚存在不确定性，公司将依据该项目的进展情况及时披露履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
中国天楹股份有限公司董事会2017年10月16日