中材国际关于全资子公司签署经营合同的公告
证券代码：600970证券简称：中材国际公告编号：临2015-043
中国中材国际工程股份有限公司关于全资子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2015年6月25日，中国中材国际工程股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司中材建设有限公司（以下简称“承包商”）与阿尔及利亚BISKRIA水泥公司（BISKRIACiment）（以下简称“业主”）签订了《阿尔及利亚BISKRIA两条日产6000吨熟料的水泥生产线总承包合同》，合同金额为267,000,000美元。
该项目位于阿尔及利亚Biskra地区。合同范围包括两条日产6000吨熟料的水泥生产线从原料破碎到水泥包装发运全过程，涵盖工程设计、设备及钢结构供货、安装、调试、人员培训等。
合同约定，合同生效后第一条生产线24个月出熟料，26个月出水泥，30个月完成临时验收；第二条生产线28个月出熟料，30个月出水泥，34个月完成临时验收。合同生效条件：1）双方签署合同；2）承包商向业主提交预付款保函和履约保函；3）承包商收到业主预付款；4）业主颁发开工令。
经判断，上述合同金额未构成公司特别重大合同。特此公告。
中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一五年六月二十六日1