关于签订重大合同的公告
证券代码：002665证券简称：首航节能公告编号：2012-028
北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年10月19日公司与新疆其亚铝电有限公司签订了《2×360MW表凝式间接空冷系统购销合同》，合同约定本公司向新疆其亚铝电有限公司提供2台（套）360MW间接空冷系统，用于该公司配套发电工程机组（三号、四号机组）。根据公司《章程》规定，该合同经总经理办公会审议批准后签订。
一、合同当事人介绍
1、合同采购方：新疆其亚铝电有限公司
2、法定代表人：童文其
3、注册资本：肆亿贰仟万元人民币
4、经营范围：许可经营项目：无；一般经营项目：铝产品的生产和销售；电力行业投资；科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表及零配件的加工和销售（国家禁止或限制生产的除外）
5、住所：准东经济技术开发区G216国道K451+754米东侧
6、新疆其亚铝电有限公司与本公司不存在关联关系。
7、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重：2011年9月29日，本公司与新疆其亚铝电有限公司签订《2×360MW表凝式间接空冷系统购销合同》，设备用于该公司配套发电工程机组（一号、二号机组），合同金额（含税）14840.16万元（大写：人民币壹亿肆仟捌佰肆拾万壹仟陆佰元整），该合同执行周期较长，目前尚未确认收入。
8、履约能力分析：本合同交易对方是一家大型综合公司，信誉优良，具有较好的履约能力。
二、合同主要内容
1、合同标的：2×360MW表凝式间接空冷系统。
2、合同金额（含税）：14840.16万元（大写：人民币壹亿肆仟捌佰肆拾万壹仟陆佰元整）。
3、结算方式：分阶段按比例结款。
4、生效条件：合同双方代表签字盖章后生效。
5、签订时间：2012年10月19日。
6、合同履行期限：自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。
三、合同对上市公司的影响
1、本公司具备履行合同的能力，资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行；2、在合同生效后20日内，供方向需方提供设备基础载荷图和总布置图等设计院所需相关资料，并由双方另行确定技术联络会的次数、时间和地点。，具体交付进度根据技术联络会确定时间，并由新疆其亚铝电有限公司提前10个月书面通知。合同不含税金额约占公司2011年度营业收入75206万元的，合同的执行将提升公司2013年的营业收入和营业利润。
3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。
四、风险提示
1、合同履行周期较长，存在受不可抗力风险影响履行的风险；2、合同货款回收分阶段按比例执行，由于履行周期较长，存在货款回收缓慢的风险。
五、合同审议程序
该合同无需本公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
六、备查文件
双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2012年10月22日