关于收到中标通知书的公告
证券代码：300290证券简称：荣科科技公告编号：2017-097
荣科科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
荣科科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到达州市卫生和计划生育委员会发来的《中标通知书》，确认公司（牵头人）及四川精工伟达智能技术股份有限公司（股票代码：837935）（联合体成员）所递交的达州市居民健康卡及全民健康信息平台建设项目投资运营商一标段（以下简称“本项目”）的投标文件己被其接受，并被确定为中标人。具体情况如下：一、中标项目主要内容
1、项目名称：达州市居民健康卡及全民健康信息平台建设项目投资运营商一标段；
2、中标金额：共计人民币125,050,000元；
3、服务周期：以用户要求为准；
4、特许经营周期：10年；
5、项目招标人：达州市卫生和计划生育委员会；
6、中标人：荣科科技股份有限公司、四川精工伟达智能技术股份有限公司。
二、投标联合体情况
本次公司（牵头人）与四川精工伟达智能技术股份有限公司组成联合体进行本项目投标。联合体介绍如下：
1、公司名称：四川精工伟达智能技术股份有限公司；
2、公司类型：股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)；
3、法定代表人：朱琳琳；
4、住所：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区天华二路219号天府软件园C区11号楼23层；
5、注册资本：5836.000000万人民币；
6、经营范围：研发、设计、生产（另设分支机构或另择经营场地经营）、销售：防伪卡、智能卡、电子产品(不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营)；销售、研发、制造（另设分支机构或另择经营场地经营）：电子工业专用设备、信息安全设备、电容器及其配套设备、电池；开发计算机软硬件、社会公共安全设备及器材；网络技术咨询；数据处理和存储服务；数字内容服务；计算机系统集成；货物及技术进出口；销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品（凭相关许可证在有效期内从事经营）；（以上经营项目依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
三、中标对公司的影响
1、本项目顺利实施，将对公司未来两年的经营业绩产生积极的影响；本项目中标不影响公司的业务独立性。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
公司将按《中标通知书》要求与招标人签订相关合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
荣科科技股份有限公司董事会二〇一七年十月二十日