关于重大合同预中标的提示性公告
证券代码：300495证券简称：美尚生态公告编号：2017-147
美尚生态景观股份有限公司关于重大合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
美尚生态景观股份有限公司（以下简称“公司”）于近期参与了泸州学士山市政道路及公园绿化旅游建设项目的投标，根据泸州市公共资源交易网（http://cg.luzhou.gov.cn）于2017年10月23日发布的预中标公示，公司（联合体牵头人）与悉地（苏州）勘察设计顾问有限公司组成的联合体为“泸州学士山市政道路及公园绿化旅游建设项目”（以下简称“本项目”）的中标第一候选人。具体情况如下：一、项目的主要情况
1、项目名称：泸州学士山市政道路及公园绿化旅游建设项目。
2、建设单位：泸州市城市建设投资集团有限公司。
3、中标第一候选人：美尚生态景观股份有限公司(联合体牵头人）与悉地（苏州）勘察设计顾问有限公司组成的联合体。
4、招标范围：泸州学士山市政道路及公园绿化旅游建设项目的投资、勘察、设计、建设、运营、维护、移交。
5、投资规模：本项目总投资12.44亿元（最终投资以政府审计结果为准）。
6、预中标价格：施工定额下浮3.1%。
7、合作期限：10年，其中建设期3年，运营期7年。
8、项目概况：市政道路、公园绿化等其他配套及附属设施建设。其中道路共13条，道路宽度8-30m，道路总长约9km。
9、运作方式：按照DBFOT（设计-建设-融资-运营-移交）模式进行实施。
10、公示媒体：泸州市公共资源交易网。
11、公示期：2017年10月24日至2017年10月27日。
二、联合体成员基本情况及职责分工
公司与悉地（苏州）勘察设计顾问有限公司签订了《联合体协议书》，双方自愿组成联合体，共同参与泸州学士山市政道路及公园绿化旅游建设项目，同时规定了联合体各成员单位内部的职责分工：1、联合体成员基本情况
公司名称：悉地（苏州）勘察设计顾问有限公司类型：有限责任公司(自然人投资或控股)
住所：苏州市新市路70号法定代表人：史佩杰
注册资本：3000万元人民币成立日期：1991年01月14日
营业期限：1991年01月14日至-
经营范围：承接市政行业、建筑行业、公路行业、水利行业、水运行业、电力行业、照明工程、风景园林工程的工程咨询、造价咨询、工程设计；工程总承包服务；工程项目综合服务；工程技术咨询服务；从事城乡规划编制、土木工程的技术研究、开发；轨道交通设计；地下空间设计业务；从事岩土工程勘察、设计、工程测量及土工试验业务；从事展览工程、展览陈列工程设计及施工一体化，以及配套的效果图制作、晒图服务。（以上项目涉及资质的凭资质经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）2、联合体成员职责分工联合体牵头人美尚生态景观股份有限公司负责投融资、园林景观部分勘察设计、施工等内容，联合体成员悉地（苏州）勘察设计顾问有限公司负责除园林景观外其他勘察设计等内容。
三、中标事项对公司的影响
1、本项目总投资12.44亿元，占公司2016年度营业收入的118%。本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司的经营业绩产生积极影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
由于目前该项目处于公示期阶段，公司获得中标通知书仍存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、其他相关说明
1、公司与招标人不存在关联关系。
2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况。特此公告。
美尚生态景观股份有限公司董事会2017年10月23日