关于六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目中标（成交）的提示性公告
证券代码：300187证券简称：永清环保公告编号：2017-064
永清环保股份有限公司关于六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目中标（成交）的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，永清环保股份有限公司（以下简称“公司”）和福建龙马环卫装备股份有限公司（以下简称“龙马环卫”）组成联合体，参与了“六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目”的公开招标采购。2017年10月23日，贵州省政府采购网（http://www.ccgp-guizhou.gov.cn）发布了《六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目中标（成交）公告》，联合体成为该项目中标成交人。现将具体情况提示如下：一、项目概况
1、项目名称：六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目。
2、项目编号：YGCQ-GGYQ-201710(公)。
3、项目实施机构：六枝特区城乡规划和城市管理局。
4、项目总投资：根据该项目的《采购公告》，项目总投资约为37,504.12万元。
5、项目类型：本项目属于存量+新建
6、项目内容和范围：本项目分为清扫保洁、生活垃圾收运和生活垃圾发电处置工程三个子项目。
(1)清扫保洁作业范围：本项目清扫保洁覆盖中心城区（含塔山、九龙和银壶三个街道办事处）和六枝特区所辖的十五个乡镇政府驻地的市政道路、广场、农贸市场和公厕等的清扫保洁（含清扫保洁范围内的野广告治理以及护栏、人行天桥和休闲座椅等市政设施设备的清洗保洁）。
(2)垃圾收运：收运服务覆盖全区所有自然村寨、居民区和上述清扫保洁区域的垃圾收运。
(3)生活垃圾发电工程：对集中垃圾进行焚烧处理，余热用于发电，工艺路径为炉排炉或以上焚烧技术。各类污染物排放、生活垃圾渗滤液（含调节池废水）、污泥等污染物处理、危险固废处理处置、臭气排放、噪声等均按国家现行相关标准执行，如国家相关标准作出调整时，执行国家调整后的标准。
7、项目实施模式：采用PPP模式，具体为六枝特区人民政府授权六枝特区城乡规划和城市管理局作为本项目实施机构，采用TOT+BOT方式实施特许经营市场化运作。其中，清扫保洁、垃圾收运存量部分采用TOT（转让-运营-移交）方式实施运作；清扫保洁、垃圾收运新建部分和垃圾焚烧发电部分采用BOT（建设-运营-移交）方式实施运作。
8、合作期限：本项目清扫保洁、收运系统、焚烧处置特许经营期限为30年（包含建设期）。
9、项目收益回报机制：项目回报机制为使用者付费加可行性缺口补助。
10、牵头单位中标社会资本法人、组成单位名称：福建龙马环卫装备股份有限公司、永清环保股份有限公司。
11、主要中标条件：清扫保洁：1.09元/月/平方米；收运：95元/吨；处置：61元/吨。
二、此次中标对公司的影响
公司此次中标六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目是公司在PPP项目领域的重要成果，对后续公司PPP项目的拓展起到良好的示范和带动作用。项目总投资为37,504.12万元，若后续签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
由于上述项目目前尚未获得中标通知书及签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性，公司将按规定及时披露该项目进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《六枝特区城乡生活垃圾收运和处置PPP项目中标（成交）公告》。特此公告。
永清环保股份有限公司董事会2017年10月24日