中天科技关于重大项目中标情况的公告
证券代码：600522证券简称：中天科技公告编号：临2015-039
江苏中天科技股份有限公司关于重大项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2015年6月26日，江苏中天科技股份有限公司（简称中天科技，证券代码600522）全资子公司中天科技海缆有限公司收到某军工企业某工程中标通知书，现将中标项目的主要情况公告如下：一、中标项目概况
1、项目名称：***项目海底光缆及配套招标采购
2、合同主体：中天科技海缆有限公司
3、合同金额：8000多万元（应项目保密要求，未披露具体金额）4、项目执行周期：中天科技海缆于2015年交付中标产品，执行完毕本次中标项目二、本次项目执行对公司的影响中天科技践行“科技创新、精细制造”的企业文化，海底线缆产品生产技术行业领先。2015年第二季度以来，中天科技海底光缆在国防市场取得突破，公司及全资子公司中天科技海缆有限公司陆续接到同类订单约2亿元人民币，能有效提升公司海底线缆产品毛利率水平，公司将严把产品技术、质量关，为项目提供优质服务。
三、风险提示
公司将按照合同要求组织生产、交付工作，但在合同执行过程中，根据项目实际需求，交付期存在一定变动的可能性和风险，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
江苏中天科技股份有限公司2015年6月29日