关于全资子公司智慧城市建设PPP项目预中标成交公示的提示性公告
证券代码：002298证券简称：中电鑫龙编号：2017-058
安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司关于全资子公司智慧城市建设PPP项目预中标成交公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年10月24日收到全资子公司北京中电兴发科技有限公司（以下简称“中电兴发”）的告知函，告知函内容为：中电兴发预中标凤凰县智慧城市建设PPP项目，即为凤凰县智慧城市建设PPP项目预中标成交社会资本方，公示中。截止目前，公司尚未收到中标通知书。公司本次公告为了保护广大投资者利益，避免公司股价出现异动。
一、项目概况
1、项目名称：凤凰县智慧城市建设PPP项目。
2、采购人：凤凰县经济和信息化局。
3、采购代理机构：湖南华伦咨询有限公司
4、合作模式：PPP合作模式。
5、项目总投资
项目整体实施总投资估算为200,971.93万元，项目前期投资约为114,792.93万元，其中建设投资约为109,093.00万元，建设期利息约为5,699.93万元，运营维护期间考虑设备和软件更新升级，设备和软件更新升级投资86,179.00万元。本项目的投资以满足项目实际功能需求为准。其中，在建设期满足政府职能部门功能需求的项目建设投资预计为2亿元，最终前述项目建设投资以通过深化设计评审确定金额为准。最终投资规模以凤凰县审计局审计决算金额为准。
6、合作期限：本项目的合作期限拟设为20年，各子项建设期N年（N≤3年），运营期20-N年。
7、项目的范围
凤凰县智慧城市建设项目属信息化工程，包括基础资源、政务服务、城市管理、民生普惠、产业引领5个部分，共包括24个子项目（子项目数量可增减，具体子项目以政府批复为准）：云数据中心工程、大数据平台工程、地理信息共享平台工程、市民服务门户工程、智慧政务工程、智慧交通工程、智慧旅游工程、智慧教育工程、政府服务热线平台工程、城市运行管理中心工程、智慧应急工程、平安城市工程、智慧生态工程、智慧林业工程、智慧城管工程、智慧食药监工程、智慧诚信工程、智慧医疗工程、智慧社区工程、市民一卡通工程、电子商务工程、智慧农业工程、智慧康养工程、智慧园区工程。
二、预中标成交项目对公司的影响若该项目签订合同并顺利实施，对中电兴发在智慧城市领域的产品、业务发展以及市场拓展产生积极的促进和推动作用，进一步提高中电兴发在智慧平安城市的市场影响力及示范作用，进一步增强中电兴发在智慧平安城市领域中的综合实力和市场竞争力，促进中电兴发在智慧城市业务的建设、投资与运营等方面的更好发展，完善智慧城市解决方案，助推中电兴发在智慧城市业务的快速发展，将对公司经营业绩产生积极的影响。公司与招标方不存在任何关联关系。本项目的实施不影响公司经营的独立性。
三、合同履行的风险提示
由于上述项目目前尚处于预成交公示期，能否最终成交，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。在签订正式合同后，将对公司目前业绩以及未来业绩的提升和影响存在一定的不确定性，合同能否正常履行可能存在不确定性，在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，也有可能会导致合同无法全部履行或终止。
公司董事会将积极关注本次子公司中标事项的进展情况，公司将严格按照法律法规和公司章程的规定进行信息披露，公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），公司所有信息在上述刊登的公告为准。敬请投资者理性投资，注意风险。
特此公告。
安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司董事会二〇一七年十月二十四日