金诚信关于签署日常经营合同的公告
证券代码：603979证券简称：金诚信公告编号：2017-083债券代码：143083债券简称：17金诚01
金诚信矿业管理股份有限公司关于签署日常经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
金诚信矿业管理股份有限公司之全资孙公司金刚矿业管理有限公司近期就位于刚果民主共和国的卡莫阿铜矿卡莫阿--卡库拉（Kamoa-Kakula）斜坡道掘进工程与业主方卡莫阿铜业股份有限公司（KamoaCopperSA）签订了工程承包合同，现就相关事项公告如下：一、合同主要情况
（1）工程预计完工时间：2018年11月26日。
（2）合同价款：根据实际完成工作量及固定单价计算，合同总价款不超过24,486,627美元。
（3）合同订立时间：2017年10月19日。
（4）合同对方当事人：卡莫阿铜业股份有限公司（KamoaCopperSA），本公司及控股子公司与该公司之间不存在关联关系。
二、合同履行对上市公司的影响
以上合同为本公司的日常经营合同，合同的履行对本公司的业绩将产生一定的影响，有利于促进公司未来业务发展。
三、合同履行的风险分析
1、合同双方履约能力良好，具备履行合同的资金、生产运营和技术能力。
2、矿山开发服务行业存在固有的高危性，在项目生产运营过程中可能会出现的自然灾害、设备故障、爆破事故等突发危险情况，都可能造成人员伤亡和财产损失；在未来大量现场作业活动中，一旦运用技术失当或工程组织措施不力，造成工程质量隐患或事故，则会对项目后续业务的开展等产生不利影响；部分工程合同履行期限较长，在合同履行过程中如果遇到市场、政治、环境等不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行。
在此，提醒投资者注意投资风险。
特此公告。
金诚信矿业管理股份有限公司董事会2017年10月27日