关于下属公司项目中标的公告
证券代码：000711证券简称：京蓝科技公告编号：2017-168
京蓝科技股份有限公司关于下属公司项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年10月30日，京蓝科技股份有限公司（以下简称“公司”）下属公司京蓝北方园林（天津）有限公司（以下简称“京蓝园林”）收到天津市博鉴建设工程咨询有限公司发出的《工程园林绿化中标通知书》，确定京蓝园林为华明高新区道路综合整治项目1标段的中标单位（本项目共分1标段）。中标情况具体如下：一、中标项目情况
二、对公司的影响
本次京蓝园林中标，能够提高京蓝园林在当地的市场占有率以及品牌影响力；提高公司及下属公司在园林绿化领域的竞争力，进一步促进公司智慧生态业务的发展壮大。本次中标将对京蓝园林及公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。
三、风险提示
京蓝园林将尽快与项目相关各方签订正式合同，按照招标要求组织项目的实施，项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《工程园林绿化中标通知书》。特此公告。
京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年十月三十一日