关于日常经营重大合同的进展公告
证券代码：002389证券简称：南洋科技公告编号：2015-046
浙江南洋科技股份有限公司关于日常经营重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
浙江南洋科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）控股子公司宁波东旭成新材料科技有限公司（“东旭成”）于2014年10月14日与韩国LGElectronicsInc.（LG电子）签订了《项目合作合同书》，合同约定，东旭成投资建设生产线，向韩国LG电子供应Display用棱镜膜（增亮膜）。具体内容详见公司发布在《证券时报》《上海证券报》《中国证券报》《证券日报》及巨潮资讯网www.cninfo.com.cn的《关于控股子公司宁波东旭成新材料科技有限公司与韩国LG电子签订项目合作合同书的公告》（公告编号：2014-099）。
二、合同履行情况
2015年4月，东旭成增亮膜项目实现量产，并开始向韩国LG电子小批量供货。详见公司2015年4月28日发布在《证券时报》《上海证券报》《中国证券报》《证券日报》及巨潮资讯网www.cninfo.com.cn的《关于控股子公司宁波东旭成新材料科技有限公司增亮膜项目量产的公告》（公告编号：2015-035）截至2015年6月30日，该项目累计实现营业收入476万元(含税),尚未开始回款。
三、其他说明
该项目目前为小批量供货，何时实现大批量供货存在不确定性，且合同履行时间长，受原材料采购价格、产品市场供需变化等影响，产品的制造成本和市场价格可能会发生一定程度的波动，因此对东旭成及本公司2015-2017年业绩贡献具体数额具有不确定性。
公司将按照深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第15号：日常经营重大合同》有关规定持续披露本合同的履行情况。敬请广大投资者注意投资风险。
浙江南洋科技股份有限公司董事会二○一五年七月二日