关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为第一中标候选人公示的提示性公告
证券代码：300124证券简称：汇川技术公告编号：2017-086
深圳市汇川技术股份有限公司关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市汇川技术股份有限公司（以下简称“公司”）的控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司（以下简称“经纬轨道”）近期参与了宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目的公开招投标。宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目共分为2个标段，其中宁波市轨道交通4号线工程车辆牵引系统为Ⅰ标段，宁波市轨道交通2号线二期工程车辆牵引系统为Ⅱ标段。
2017年10月30日，中国国际招标网（http://www.chinabidding.com）发布了《宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ标段评标结果公示公告（1）》，经纬轨道为宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ标段排名第一的中标候选人单位。具体情况如下：一、项目的主要内容
1、项目名称：宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ
标段
2、招标人：宁波市轨道交通集团有限公司
3、项目概况：宁波市轨道交通2号线二期工程由清水浦站至小港站（红联站），线路全长约8.5km，共设5座车站，其中地下站4座，高架站1座。初、近、远期列车编组均为6辆编组，初期配车数为18列/108辆。
4、第一中标候选人：江苏经纬轨道交通设备有限公司
5、预计中标金额：人民币122,904,000元
6、项目交付期限：2018年6月至2019年12月
7、公示媒体：中国国际招标网，详细内容可通过以下链接查看：http://www.chinabidding.com/bidDetail/231441903-BidResult.html8、公示起止时间：2017年10月30日至2017年11月2日
二、招标人介绍
1、本项目招标人为宁波市轨道交通集团有限公司：注册资本：845,000万元人民币
法定代表人：尹文德
住所：浙江省宁波市鄞州区宁穿路3399号
主营业务：宁波市轨道交通工程投资、建设、运营（凭特许批准）与管理；房地产开发；房屋出租；摊位出租；物业服务；广告服务；技术咨询服务；餐饮服务（限分支机构经营）；停车服务；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；体育场馆；体育用品零售。
2、宁波市轨道交通集团有限公司与公司和经纬轨道不存在关联关系。
三、项目中标对公司的影响
本次预计中标的项目金额为人民币122,904,000元，约占公司2016年度经审计营业收入的3.36%。如经纬轨道中标本项目，预计对公司未来经营业绩不构成重大影响，项目合同履行不会影响公司业务的独立性。
四、风险提示
由于本项目目前处于中标候选人公示阶段，经纬轨道尚未取得中标通知书，也尚未与招标人签署采购合同，合同的签订和合同条款尚存在不确定性，项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。
深圳市汇川技术股份有限公司董事会二〇一七年十月三十一日