实达集团关于子公司PPP项目中标的公告
证券代码：600734证券简称：实达集团公告编号：第2017－089号
福建实达集团股份有限公司关于子公司PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
福建实达集团股份有限公司（以下简称“公司”）之全资子公司中科融通物联科技无锡股份有限公司（以下简称“中科融通”）近日收到项目采购单位发来的《中标通知书》，中标通知书确认中科融通为“克州乡镇村路口视频建设（PPP）建设项目”的中标单位。
一、中标项目主要情况
1、中标项目名称：克州乡镇村路口视频监控(PPP)建设项目；
2、招标方：新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜州公安局；招标代理人：中经国际招标集团有限公司；
公司与招标方、招标代理机构不存在关联关系。
3、项目地点：新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜州（以下简称“克州”）；
4、项目合作期：10.5年，包含建设期0.5年，运营期10年；5、建设内容：克州视频监控、安全网络平台等建设项目BOT+OM（建设-运营-移交+委托运营），即社会资本负责新建部分的投资建设，并负责各县市原运维部分维护。
6、中标总额：特许经营期内政府付费总额为人民币约87000万元，最终金额以签订合同为准。
二、中标本项目对公司经营及业绩的影响本次中标项目金额含项目建设费用（约25000万元）、原有和新建设备维护和运营费用等，为10.5年项目合作期内的总金额，预计在10.5年合作期内可给中科融通带来约87000万元的营业收入（最终金额以签订合同为准），占中科融通2016年度经审计的营业总收入的约700%，占公司2016年度经审计的营业总收入的约20.55%。
本项目合同正式签订并顺利实施后，将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验。项目建设完成后，运营期收益将对公司以后年度经营业绩产生积极的影响，本次中标该项目不会影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司虽已取得《中标通知书》，但尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及项目后续进展履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
福建实达集团股份有限公司董事会2017年11月2日