项目中标公告
证券代码:002103证券简称:广博股份公告编号：2017-058
广博集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标主要内容
根据军队采购网（https://www.plap.cn）发布的《广州物资采购站2017年度“军网商城”供货资格采购项目评审结果公示》（2017-GZGZ-1013），浙江政府采购网（http://www.zjzfcg.gov.cn）发布的《诸暨市公共资源交易中心关于关于2017-2018年度诸暨市电子卖场（网上超市）项目承诺入围的通知的中标(成交)结果公告》、《2017-2018年度浙江省舟山市电子卖场（网上超市）项目承诺入围结果公告》，金采网(http://www.cfcpn.com)发布的《中国农业银行股份有限公司宁波市分行办公耗材采购项目评审结果公告》、《中国农业银行宁波分行办公用品采购项目评审结果的公告》，公司于近日中标入围上述项目。另，公司于近日收到《国信招标集团股份有限公司中标通知书》（国信中[2017](78)080号），确认公司中标办公用品招标采购项目（招标编号：GXTC-1778062)。
二、项目履行对公司的影响
为顺利实施上述入围中标项目，公司正在积极有序推进后续各项相关工作，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广博集团股份有限公司董事会二○一七年十一月四日