关于医疗信息化项目中标的公告
证券代码：002421证券简称：达实智能公告编号：2017-064
深圳达实智能股份有限公司关于医疗信息化项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到《中标通知书》，确认公司为“遵义医学院第二附属医院信息化系统总承包项目”的中标人。根据《中标通知书》及相关招标文件，有关该项目的主要内容如下：一、项目基本情况
1、中标内容：遵义医学院第二附属医院信息化系统总承包项目
2、项目概况：遵义医学院第二附属医院是贵州省卫生计生委直属正县级事业单位。医院位于遵义市新蒲新区新龙大道与新蒲大道交汇处，是遵义市人民政府和遵义医学院共同建设的高标准、现代化、智慧型综合医院。医院建成后将在满足新蒲新区及周边人民群众基本医疗保障的基础上，向西部一流、国内外有一定影响力的三级甲等综合医院发展。遵义医学院第二附属医院规划总床位数1500个。
3、招标范围：信息化系统整体建设，包括软件系统（临床业务电子病历系统、住院医师站程序、临床路径信息系统、手术管理程序等；医疗管理院感管理信息系统、医疗统计系统、消毒供应系统等；运营管理财务管理信息系统、固定资产管理信息系统等；接口程序；辅助应用；其他应用）和硬件系统（HIS服务器、PACS存储、服务器交换机、入侵防御系统等）的建设等。
4、中标金额：55,959,676.00元。
二、中标对公司的影响
此次中标承接西部地区重点三甲医院全院信息化整体规划设计、建设与服务，体现了公司在智慧医院信息化领域的综合竞争实力，公司将应用先进的移动互联网、大数据与人工智能技术，为客户规划建设以临床医疗为核心、以患者服务为导向的新一代智慧医院信息系统平台。公司将继续加快新一代智慧医院信息系统平台在国内大型三甲医院的市场覆盖，并与公司区域医疗信息平台业务共同构建医疗大数据生态体系。本项目总合同金额为55,959,676.00元，占公司2016年度经审计营业收入的2.28%，合同的履行会对公司未来年度的净利润产生积极的影响，但对公司业务的独立性无重大影响。
三、风险提示
公司虽已取得《中标通知书》，但是尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体细节以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
深圳达实智能股份有限公司董事会2017年11月1日