关于项目预中标的提示性公告
证券代码：300262证券简称：巴安水务公告编号：2017-108
上海巴安水务股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，上海巴安水务股份有限公司（以下简称“公司”）、中亿丰建设集团股份有限公司、广州市环境保护工程设计院有限公司及西南有色昆明勘测设计（院）股份有限公司组成的联合体（以下简称“联合体”）参与了云南省宜良县住房和城乡建设局组织的关于昆明市宜良县一厂三网PPP项目的竞争性磋商。
2017年11月3日，昆明市公共资源交易网发布了结果公示，本联合体为该项目的第一中标候选人。现将有关内容公告如下：一、预中标项目基本情况
1、公示媒体：昆明市公共资源交易网，公示网址：http://www.kmggzy.com2、项目编号：JKMYL2017050059
（2）
3、项目名称：昆明市宜良县一厂三网PPP项目。本项目包括三个子项目，即：宜良县污水处理厂污水再生利用及配套管网工程(含附属工程)；宜良县南盘江截污工程（含附属工程）；宜良县西河截污工程（含附属工程）。
4、中标金额：330,008,500元（具体金额以实际签署合同为准）
5、运作模式：BOT（建设-运营-移交）
6、合作期：25年（1年建设期，24年运营期）7、回报机制：可行性缺口补助
8、采购人：宜良县住房和城乡建设局
9、采购范围：本项目的投融资、勘察设计、建设、运营管理维护和移交。
10、项目公司：本项目设定公司注册资本等于项目资本金即为6,600.00万元
人民币，其中：政府方出资1,320.00万元，持股比例为20%；社会资本方出资5,280.00万元，持股比例为80%。
二、预中标项目对公司的影响
若本次预中标项目最终签订合同并得到履行，将为公司业绩持续发展提供支持，并为今后的再生水、中水回用领域项目及PPP项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验，对公司业绩产生长期积极影响。
三、风险提示
在取得最终的中标通知书之前，本联合体（公司为联合体成员之一）仅为中标候选人之一，仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后，公司将及时公告。
敬请广大投资者注意风险，谨慎决策。特此公告。
上海巴安水务股份有限公司董事会2017年11月6日