关于重大工程中标进入公示期的公告关于重大工程中标进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
风险提示：由于该项目处于公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该项目的可能，敬请广大投资者注意投资风险。
山东美晨科技股份有限公司（以下简称“公司”）控股孙公司江西石城旅游有限公司（以下简称“石城旅游”）之全资子公司武汉法雅园林集团有限公司（以下简称“法雅园林”）近期参与了“焦岗湖花田花海旅游区PPP项目”的公开招标。该项目招标人为安徽省淮南市毛集实验区旅游局（简称“招标人”），招标采购代理为阶梯项目咨询有限公司（简称“采购人”）。根据淮南市公共资源交易中心（网址：http://www.hnsztb.cn/）11月7日发布的信息，现确定法雅园林为中标单位。相关公告如下：一、预中标项目的主要情况
1、项目名称：焦岗湖花田花海旅游区PPP项目
2、中标单位：武汉法雅园林集团有限公司
3、项目编号：2017CG1245-2
4、建设规模：总投资约为25,915.56万元
5、项目概况：焦岗湖花田花海旅游区PPP项目位于安徽省淮南市毛集实验区焦岗湖镇，花田花海旅游区规划总面积约1901153.9㎡，包括荷文化展示区104839.1㎡；荷花品种保育区460264.5㎡；花海神庙区221896.1㎡；农耕文化展示区223339.4㎡；台地果园区166349.3㎡；民俗文化展示区95810.1㎡；荷花博物馆320665.8㎡；湿地文化体验区115314.7㎡；荷花大观园131510㎡；慢生活小镇61164.9㎡。
6、项目经营期为17年（含建设期2年），从本项目开工之日起到本项目运营期满之日止。其中建设期2年（暂定）、运营期15年。
二、交易对方情况介绍
毛集实验区位于安徽中部、淮河中游，是华东能源之都——淮南市的城郊型生态新区，也是全国唯一用实验区命名的区，下辖毛集镇、夏集镇、焦岗湖镇和焦岗湖景区。总面积201平方公里，人口13.5万。实验区设区工委、区管委，是淮南市委、市政府的派出机构，比照县区管理，享受安徽省委、省政府“扩权县”待遇。
毛集拥有不俗的业绩，拥有“国家首批可持续发展先进示范区”、国家科技富民强县试点县（区）、中国绿色名县（区）、全国生态文明先进县（区）、“中国人居环境范例奖”、焦岗湖国家湿地公园、焦岗湖水利风景区、焦岗湖景区和焦岗湖影视城两个国家4A级旅游景区等9个“国字号”品牌；拥有省级经济开发区、省级生态（县）区、全省绿化模范（县）区、省级循环经济示范县区、省级民营科技产业园等5个省级品牌和“省扩权县”、“淮发〔2009〕41号文件”等待遇，并被纳入中原经济区发展规划。2012年6月20日至22日，在巴西举行的联合国可持续发展大会上，经科技部推荐、中联部批准，毛集实验区和北京市石景山代表全国131家国家可持续发展实验区与会并作经验发言，受到联合国官员与国际专家的充分认可。
（以上信息来源：毛集实验区管委会官网http://www.maoji.gov.cn/）。关联关系：招标人与公司不存在关联关系。
三、中标单位基本情况
企业名称：武汉法雅园林集团有限公司统一社会信用代码：914201007282628630法定代表人：徐海芹
住所：武汉市东湖开发区高新大道888号注册资本：26960万人民币
成立日期：2001年06月29日
经营范围：园林绿化工程的设计、施工、养护及相关材料的生产与销售；苗木栽培技术的研发、技术培训与服务；市政工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）四、中标项目对公司的影响如该项目中标、签订正式合同并顺利实施后，预计将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响，同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。
五、风险提示
1、由于目前该项目中标情况处于公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该项目的可能，敬请广大投资者注意投资风险。
2、根据淮南市公共资源交易中心（网址：http://www.hnsztb.cn/）11月7日发布的信息，现确定法雅园林为中标单位。公示期为自公示发出之日起五个工作日，公示期结束后，公司将及时公告相关内容进展情况。
特此公告。
山东美晨科技股份有限公司董事会2017年11月8日