关于联合体预中标宁明至凭祥饮水工程PPP项目的提示性公告
证券代码：300422证券简称：博世科公告编号：2017-141
广西博世科环保科技股份有限公司关于联合体预中标宁明至凭祥饮水工程PPP项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，广西博世科环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）和公司全资子公司湖南博世科环保科技有限公司（以下简称“湖南博世科”）组成联合体，参与了“宁明至凭祥饮水工程PPP项目”的公开招标采购。2017年10月23日公司在中国证监会指定的信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）刊登了《关于联合体成为PPP项目第一中标候选人的提示性公告》。2017年11月14日，广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn/）发布了《广西隆泰工程咨询有限公司宁明至凭祥饮水工程PPP项目预中标公告》，确定由公司和湖南博世科组成的联合体成为项目的预中标社会资本方，现将具体情况提示如下：一、项目概况
1、项目名称：宁明至凭祥饮水工程PPP项目。
2、项目编号：GXLTNN2017-007。
3、项目实施机构：宁明县住房和城乡建设局。
4、招标代理机构：广西隆泰工程咨询有限公司。
5、项目总投资：根据该项目的《公开招标文件》，项目总投资为21,132万元。
6、项目合作期限：根据本项目的建设规模、投资规模和时间要求等具体情况，本项目的建设期为自本合同正式签订之日起至项目竣工验收合格之日（2018年12月31日）止，新建项目的运营期为新建项目竣工验收合格之日起28年。
7、服务要求：社会资本方承担本项目的勘察、设计、投融资、建设和运营维护等工作。政府授予项目公司经营权。项目建成后，由项目公司负责本项目的供水厂的运营维护工作，待期满后将合同上约定的宁明至凭祥饮水工程设施等资产全部无偿移交给政府。
8、项目实施模式：采用PPP模式，具体为设计-建设-融资-运营-移交（DBFOT）模式。
9、回报机制：本项目为“可行性缺口补助”模式。
10、预中标社会资本方：广西博世科环保科技股份有限公司和湖南博世科环保科技有限公司联合体。
二、项目预中标对公司业绩的影响宁明至凭祥饮水工程PPP项目为县域大型供水工程项目，主要是对崇左市凭祥—宁明边境贸易加工区内用水及相关配套工程进行建设，本次联合体成为该项目的预中标社会资本方，是基于公司近年在市政供排水、城镇环境基础设施建设等领域的技术储备及市场布局所取得的成果。项目总投资为21,132万元，若联合体顺利中标并实施，将对公司经营未来年度业绩产生积极影响，同时满足边境贸易加工区经济和建设发展对于用水的需求，提高经济效益和社会效益。
三、风险提示
该项目处于预中标公示阶段，其中标、合同签订等后续工作尚具有一定不确定性，公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务，本项目关于总投资额、合作方式等均以正式项目合同为准，有关数据预估均不构成公司对任何投资者的实质承诺，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年11月15日