关于项目中标的公告
证券代码：000544证券简称：中原环保公告编号：2017-58
中原环保股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
中原环保股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年11月16日收到中牟县城乡建设管理局发来的《中标通知书》，确认公司与郑州江硕环境科技有限公司（牵头人）、河南中强建设有限公司组成的联合体为中牟县农村生活污水治理项目第二标段中标单位。
一、总体项目基本情况
1、项目名称：中牟县农村生活污水治理项目
2、建设地点：中牟县境内
3、项目概况：以加强农村生态文明建设，推动城乡公共服务均等化、加快推进城乡一体化进程为目标，建设完善农村污水生活处理设施及运行机制，改善人居环境，计划开展农村生活污水集中处理村庄103个，约36588户。
二、中标内容
1、标段划分：第二标段，包括韩寺镇、姚家镇，共28个行政村。
2、标段建设内容：标段内农村生活污水治理项目（包括村
庄化粪池建造、污水管网建设、污水处理终端建设、智慧平台建设）的设计、施工、设备采购、安装调试、培训及质保运营维护管理（具体依据招标文件规定）。
3、合同签订期：中标通知书发出之日起30天内
4、建设工期：建设工期24个月（含设计、施工、采购及安
装），运营维护管养工作周期3年。
三、中标对公司的影响
该项目符合公司发展战略，有利于公司发展农村生活污水处理业务。
四、风险提示
项目总金额、联合体成员具体职责分工、具体实施内容等均以正式合同为准。
公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
中原环保股份有限公司董事会二○一七年十一月十六日