关于收到荆州区乡镇污水治理工程PPP项目中标通知书的公告
证券代码：002310股票简称：东方园林公告编号：2017-150
北京东方园林环境股份有限公司关于收到荆州区乡镇污水治理工程PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到湖北省荆州区重大项目（含PPP项目）工作协调领导小组办公室（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《成交通知书》，确认公司为荆州区乡镇污水治理工程PPP项目（以下简称“本项目”）的中标联合体。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：荆州区乡镇污水治理工程PPP项目
2.中标联合体：牵头人——中山市环保产业有限公司；联合体成员——北京东方园林环境股份有限公司
3.总投资：12,520.73万元4.项目概况：本项目由荆州区川店镇、弥市镇、八岭、马山、菱角湖等污水处理厂及李埠镇截污管网工程组成5.合作模式：本项目分为BOT（建设-运营-移交）模式和EPC（设计-采购-施工）+委托运营模式6.合作期限：本项目合作期限为25年（其中建设期1年，运营期24年）7.出资比例：政府方代表股权比例为7.8%，社会资本方股权比例为92.2%二、交易对方情况介绍荆州地处长江中游、湖北省中南部，全市面积1.41万平方公里，总人口658万，下辖8个县市区和3个功能区。2016年，实现地区生产总值1726.8亿元，增长7.3%。完成固定资产投资2001亿元，增长18%；规模以上工业增加值增长6.8%；社会消费品零售总额1056亿元，增长11.6%；地方公共财政预算收入115.45亿元，增长11.6%；城乡居民人均可支配收入分别达到27666元、14707元，增长9%和7.1%。
（以上信息来自荆州市人民政府网站http://www.jingzhou.gov.cn/）
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生过类似业务。
三、联合体成员基本情况及职责分工
1、公司名称：中山市环保产业有限公司法定代表人：邓少林
注册资本：22134.472万元人民币
注册地：广东省中山市孙文东路濠头路段宏兴楼二楼
经营范围：承接环境污染防治工程、市政工程、建筑工程、环境污染治理设施运营（以上项目与资质证同时使用，不涉及外商投资产业禁止、限制类）；机电安装工程（不含电力承装承修）；环保工程技术咨询、设计；环保高新技术及设备的开发与研究；园林环境景观的设计；园林绿化工程；绿化管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）东方园林持有中山市环保产业有限公司100%股权。
2、联合体内部各自按下列分工负责本项目工作：牵头人——中山市环保产业有限公司负责本项目设计、设备材料采购、设备监造、施工、项目运营管理等工作，持股占项目公司的82.98%；联合体成员——北京东方园林环境股份有限公司负责本项目融资、项目监管工作，持股占项目公司的9.22%；政府方代表在项目公司中占股7.8%。
四、中标项目对公司的影响
本项目总投资额约12,520.73万元，签订正式合同并顺利实施后，将为中山环保和公司的持续发展提供业务支持，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验，对公司未来业绩产生长期积极的影响。
五、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、公司本次以联合体的形式参与该项目，具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和中山环保签署的施工合同，存在一定的不确定性。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年十一月十六日