隧道股份中标公告
证券代码：600820股票简称：隧道股份编号：临2017－035
上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，上海隧道工程股份有限公司（以下简称“公司”）收到新加坡公用事业局（PUB,SINGAPORE’SNATIONALWATERAGENCY）的中标通知书，公司下属全资子公司——上海隧道工程（新加坡）有限公司，独立中标“新加坡深隧道阴沟系统第二阶段工程T11标段”项目。
新加坡深隧道阴沟系统第二阶段工程包括长约40KM的地下深隧道阴沟和60KM的连接隧道，以及大士供水回收厂和综合新生水厂，地下阴沟隧道共分T07-T11五个标段。
上海隧道工程（新加坡）有限公司本次中标的T11标段项目，中标价为472,168,000新加坡元（约合23.09亿元人民币），属于设计施工总承包，包括长约6KM的南部地下隧道（从吉宝路/安顺路交汇处至波斯陶大道/亚逸拉惹快速公路交汇处）和长约5.5KM的南部支线连接隧道（从圣淘沙岛至华威路/亚历山大路交汇处），以及15个永久竖井和附属设施。该项目预计于2017年12月开工，总工期约6年。
本项目是公司继1999年-2009年期间参与承建“新加坡深隧道阴沟系统”第一阶段工程以来，再次中标的又一重大工程项目，进一步提升了公司在海外承接大型基建项目的实力和市场影响力，对公司响应国家“一带一路”发展战略，积极开拓东南亚区域市场，具有重要意义。
特此公告。
上海隧道工程股份有限公司董事会2017年11月22日