重大合同中标公告天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同中标概况
天奇自动化工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年11月17日收到浙江豪情汽车制造有限公司成都分公司的中标通知书，确认公司为浙江豪情汽车制造有限公司成都分公司“成都BMA项目总装机运设备项目”的中标单位（招标编号JL1710Z008）。中标价为人民币1.85亿元（含税）。项目交付日期如下：（1）成都BMA项目厂内预验收日期为2018年6月；（2）成都BMA项目现场安装完成日期为2019年2月。根据约定，双方将于2017年11月31日正式签订商务合同。
二、交易对方情况介绍
浙江豪情汽车制造有限公司（以下简称“浙江豪情”）成立于1999年12月17日，法定代表人为潘巨林，注册资本为353,000万元，位于临海市头门港新区吉利大道88号。其经营范围主要为：汽车、发动机及零配件、农用运输车及发动机、农业机械及配件制造。浙江豪情隶属于浙江吉利控股集团有限公司，是吉利控股集团属下三大汽车生产基地之一。该公司拥有完整的冲压、焊装、涂装、总装四大汽车生产工艺，共有15条工艺生产线，拥有直接生产设备1,567台套，辅助生产设备122台套，还建有配套发动机生产基地、整车性能检测线和整车道路试验场，综合产能8万辆。
浙江豪情汽车制造有限公司与天奇自动化工程股份有限公司不存在关联关系。
天奇自动化工程股份有限公司上一会计年度（2016年度）与浙江豪情汽车制造有限公司类似业务交易金额为0万元；与浙江吉利控股集团类似业务交易金额为17,758万元，占公司2016年度同类业务的17.09%。
作为我国十大汽车生产企业之一的吉利汽车旗下重点生产制造基地，浙江豪情汽车制造三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目中标金额占公司最近一个经审计会计年度（2016年）营业总收入的6.49%，预计对公司2017年、2018年经营业绩产生积极影响。
本次中标的产品为公司技术成熟产品，不存在技术风险；因项目合同执行存在一定的周期，项目采购成本可能受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润。敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
天奇自动化工程股份有限公司董事会2017年11月20日