关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：002630证券简称：华西能源公告编号：2017-098
华西能源工业股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
华西能源工业股份有限公司（以下简称“华西能源”或“公司”）于2017年11月22日与自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室（以下简称“实施机构”）、华西能源工程有限公司签订了“自贡综合保税区基础设施及配套功能建设项目”（以下简称“项目”或“PPP项目”）PPP项目合同（以下简称“合同”），项目建设总投资估算金额18.61亿元、约占公司2016年度经审计营业总收入的54.73%。
公司与交易对方之间不存在关联关系，本次合同签订不涉及关联交易。
上述合同为公司日常经营重大合同，根据《公司章程》等相关条款的规定，合同签订无需公司董事会或股东大会审议批准。
二、交易对手方介绍1、基本情况
（1）单位名称：自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室法定代表人：单鑫
住址：自贡市汇东新区丹桂大街186号
自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室受自贡高新技术产业开发区管理委员会授权作为本项目的实施机构及招标人。
（2）单位名称：华西能源工程有限公司法定代表人：杨春乐
注册资本：20,000万元
主营业务：电厂工程项目总承包，市政公用工程项目总承包，公路工程施工项目总承包，房屋建筑工程施工项目总承包，节能减排项目总承包，环境工程总承包以及工程设计咨询，电站设备的设计、制造、销售和服务，自营对外进出口贸易，对外承包工程，建筑工程劳务承包，建筑工程机械与设备租赁，提供施工设备服务，工程总承包服务，其他工程项目管理服务，工程和技术研究和试验发展，仓储服务，电力行业工程设计及咨询，水利水电工程项目总承包，消防设施工程，建筑装饰装修工程，地基基础工程，防水防腐保温工程，古建筑工程，环保工程专业承包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记住所：自贡市高新工业园区荣川路66号
公司与自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室之间不存在关联关系，华西能源工程有限公司为公司全资子公司，上述项目签订不涉及关联交易。
2、最近一个会计年度，公司与自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室之间未曾发生类似业务。
3、履约能力分析：自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室受自贡高新技术产业开发区管理委员会授权，负责项目准备、招标、与中标社会资本签订PPP合同、与项目公司签订PPP项目承继合同、对项目建设、项目公司运营全过程实施监管等工作，为本项目的实施机构，具有较强的履约能力。
华西能源是本次PPP项目社会资本及项目投资建设的联合体牵头人，华西能源工程有限公司是本次PPP项目联合体成员及项目建设的参与方。
三、合同的主要内容（一）项目概况
1、项目名称：自贡综合保税区基础设施及配套功能建设项目。
2、建设内容：基础设施工程和配套功能建筑。
（1）基础设施：主要包括园区内所有道路、绿化和铺装。
（2）配套功能建筑:主要包括永久性围墙、巡逻通道（消防通道）、保税区1号卡口、检验疫区、国际商品展示区、交易大楼、检验检疫联合扣留库、检验检疫联合验货平台、X光集装箱检查仪、电子地磅检查区、地下危险品库、地下冷冻库、地上冷冻库、国际商品维修用房等。
3、运作模式：采用PPP运作模式，华西能源作为社会出资方，与自贡高新技术产业开发区管理委员会授权的出资人代表合资设立项目公司，由项目公司按照有关法规要求作为PPP项目实施主体，承担项目投融资、建设、特许经营和维护、移交等工作。
（二）项目合作期限：自PPP项目合同生效之日起，合作期限13年。其中建设期3年、运营期10年。
（三）合同价格：项目建设总投资估算金额18.61亿元。
（四）合同签订时间：2017年11月22日
（五）合同生效主要条件：经交易各方签字、盖章后生效。
（六）回报方式：本项目的回报机制为政府可行性缺口补助。项目公司在约定时间内完成本项目投资、建设并经竣工验收合格后进行运营，并自行负责本项目的维护管理。使用者付费不足以满足项目公司经营成本及合理利润、债务资金本息、社会资本资本金及合理利润的部分由政府按照PPP项目合同约定向项目公司进行运营补贴。政府方按合同约定，以审计确定的结算金额为基础并结合绩效考核结果，向项目公司支付可行性缺口补助。
四、合同对上市公司的影响
1、本次合同是公司再次承接以PPP模式运作的重大工程项目，有利于公司积极参与政府采购PPP项目工程投资建设，对做大做强公司工程总包业务、拓宽工程总包产品细分市场、推动公司业务转型升级具有重要的促进作用。
2、项目采用国内通行的PPP项目模式运作，项目执行过程中将按照国家有关法律法规、文件的规定获得相应的政策支持；项目执行及货款回收风险较小、投资收益较为稳定；项目如能顺利实施和执行，有利于降低公司应收账款风险、提升公司PPP工程总包业务市场竞争力。
3、项目建设总投资估算金额18.61亿元、约占公司2016年度经审计营业总收入的54.73%，年均投资估算金额约占公司2016年度经审计营业总收入的18.24%。公司如能顺利实施该项目，将对公司2018年及后续相关建设运营年度的经营业绩产生一定积极影响。
4、本次签订合同为公司日常经营行为，不会对公司业务的独立性产生影响，公司也不会因此对交易对方产生依赖。
5、公司具备项目执行所需人员、技术、管理等要素及资金、资源整合能力，能够保证项目的顺利履行。
五、风险提示
1、根据PPP项目运作特点及洽谈情况，公司与政府方授权的出资人代表合资设立项目公司，由项目公司与自贡高新技术产业开发区工业区管理办公室签署PPP项目承继协议，并负责本次PPP项目具体实施。由于项目投资金额大、后续进程涉及环节和影响因素较多，PPP项目承继协议的签订时间、项目能否顺利获得金融机构的融资批准、以及融资申请完成时间等均存在一定的不确定性。
2、本次项目是公司再次承接的PPP重大工程项目，尽管公司在工程总包业务领域已有多年的经验积累，并已成功实施完成了数十个国内外电站EPC工程总包及其他工程总包合同，但在项目的具体执行过程中，因行业、地区及外部环境差异等要素的影响，公司可能存在对某一项目建设、施工组织、工程管理等缺乏经验的风险。
3、项目在执行过程中，可能面临政策法规调整、外部环境发生重大变化、自然灾害、突发意外事件，以及其他不可抗力因素影响所带来的风险。
4、项目公司在建设运营过程中，还可能面临工期延后、合同款项不能按期收回；主要原材料、人工价格上涨导致建设和运营成本超出预算等风险，项目最终执行收益存在一定的不确定性。
公司将根据项目后续进展执行情况，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者关注，注意投资风险。
六、备查文件1、公司与实施机构签订的《PPP项目合同》特此公告华西能源工业股份有限公司董事会二Ｏ一七年十一月二十三日