工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年11月9日，新疆北新路桥集团股份有限公司（以下简称“本公司”）在《证券时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露了《新疆北新路桥集团股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告》（公告编号：临2017-61），本公司被确定为阿克苏（机场）～阿拉尔公路项目工程（第一合同段）（以下简称“本项目”）第一中标候选人。
本公司于2017年11月22日收到新疆中新建交通投资控股有限公司发来的《中标通知书》，通知本公司被确定为阿克苏（机场）～阿拉尔公路项目工程（第一合同段）中标人，中标金额为人民币捌亿玖仟柒佰柒拾捌万捌仟陆佰陆拾陆元整（¥897,788,666.00）。
一、工程工期：1080日历天。二、工程质量：符合合格标准。
三、合同签订：该工程合同目前尚未签订，本公司将在法律规定的期限内与新疆中新建交通投资控股有限公司签订施工承包合同。
四、业主情况：
业主名称：新疆中新建交通投资控股有限公司
地址：新疆阿拉尔市塔里木大道东1800号公路养护中心1#综合办公楼主要职责：公路、铁路、机场及相关基础设施项目的投资、建设及运营管理；
工程设计、施工、监理及咨询服务；政府授权的土地开发；交通运输业、交通物流业、运输服务业的投资与运营管理；企业并购；节能环保设备的研发。本公司与新疆中新建交通投资控股有限公司不存在关联关系。
五、项目概况
阿克苏（机场）～阿拉尔公路项目工程位于第一师的阿拉尔市及阿克苏市之间，路线起点位于阿克苏（机场），终点止于阿拉尔市经一路与S207交叉处。
本项目由主线K0+000至K52+000，总长约52km，公路等级为一级/高速公路，设计时速为120km（100km）/h，沥青混凝土路面，工程内容包括路基工程、路面工程、桥梁涵洞工程、交叉工程、交通安全设施工程及绿化等。
本次中标年均合同金额约占本公司2016年度经审计营业总收入的4.65%，合同履行不影响本公司业务的独立性。
特此公告。
新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十三日