项目中标公告
证券代码：300462证券简称：华铭智能公告编号：2017-114
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
上海华铭智能终端设备股份有限公司项目中标公告
上海华铭智能终端设备股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到厦门市公物采购招投标有限公司发出的中标通知书，确定公司为“厦门BRT智能化设备到期更新”项目的中标单位，该项目的招标人为厦门市快速公交场站有限公司，具体情况如下：一、项目风险提示
截至公告日，该项目尚未签署正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，以双方正式签署的合同为准。敬请广大投资人注意投资风险。
二、项目基本情况
项目名称：厦门BRT智能化设备到期更新项目。
项目概况：本项目就厦门BRT快一线、BRT快二线、BRT快三线、BRT前埔行政办公区等区域的进/出站闸机、半自动售票机（BOM）、车站服务器（SOC）、
Token车票清点设备、车票编码/分拣机等实施更新。项目实施完成后，原来老化设备实现大批量更新，进/出站闸机具备二维码过闸机功能模块，其功能模块可兼容于BRT售检票（AFC）系统，确保运营中可正常使用，以满足BRT运营管理需要。公司与厦门市快速公交场站有限公司不存在关联关系。
三、项目对公司业绩的影响
公司此次中标金额为人民币9,268,800.00元（含税），占2016年经审计营业收入总额的4.34%。
厦门BRT智能化设备更新完成，将全面支持“二维码”扫码支付。用户通过手机应用所生成的“二维码”，可省下排队买票的时间，直接扫码即可乘坐；扫码乘车还将帮助交通部门，对解决城市交通拥堵和安全出行意义重大。
本次中标是公司在“交通乘车码”领域的重要进展，公司作为全国性的轨道交通自动售检票系统的引领公司之一，借助与腾讯、银联等的合作，将进一步提高公司未来在轨道交通领域的数据分析和综合利用能力，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
四、履约能力分析
厦门市快速公交场站有限公司的履约能力：资信情况良好，具备良好的行信用和支付能力。
五、承诺披露
公司承诺将严格按照《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等有关规定，履行相应的审批程序或信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
上海华铭智能终端设备股份有限公司董事会2017年12月04日