关于收到深圳市后海片区新增污水应急处理项目中标通知书的公告
证券代码：300425证券简称：环能科技公告编号：2015-066
四川环能德美科技股份有限公司关于收到深圳市后海片区新增污水应急处理项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
四川环能德美科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到深圳市政府采购中心发来的《深圳市网上政府采购中标通知书》（以下简称：中标通知书），公司成功中标后海片区新增污水应急处理项目。
一、中标项目情况
1.中标项目：后海片区新增污水应急处理项目（一招三年总费用上限4270.5万元）
2.中标人：四川环能德美科技股份有限公司
3.项目编号：SZCG2015055768
4.成交金额：0.91元/立方米
二、对公司的影响
上述项目属于运营服务，进一步证明了公司磁分离水体净化技术的技术领先优势，符合公司的发展战略。该项目的收益将通过未来三年逐步实现，对公司未来年度的经营业绩将产生积极影响。
三、风险提示
本公告中的相关内容来自招标文件，项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
1、深圳市网上政府采购中标通知书特此公告。
四川环能德美科技股份有限公司董事会二〇一五年七月十三日