关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：300107证券简称：建新股份公告编号：2015-036
河北建新化工股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告（本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏)近日，河北建新化工股份有限公司（以下简称“公司”）与ARCHROMAMANAGEMENTGmbH（以下简称“交易对方”）共同签订了《产品供应协议》（以下简称“合同”），合同总金额约为336万美元，现将合同主要内容公告如下：
一、合同风险提示：
1、合同的生效条件：经双方主要负责人签字后生效。
2、合同的签订日期：2015年7月3日
3、合同的有效期限：2015年7月1日-2016年6月30日
4、重大风险及重大不确定性：本合同为意向性协议，就未来一年内交易对方购买公司苯胺-2,5-双磺酸（以下简称“二五酸”）产品按照目前销售价格做出初步约定，未来每季度协商一次价格，合同总金额会根据产品单价产生相应调整。
二、合同交易对方介绍：
1、公司名称：ARCHROMAMANAGEMENTGmbH
中文名称：昂高管理有限责任公司
2、地址：Neuhofstrasse11CH-4153Reinach
中文地址：瑞士赖纳赫
3、法定代表人：AlexanderWessels（CEO）
4、经营范围：纺织化学品、纸张化学品及乳剂产品全球生产和供应商
5、交易对方与公司不存在关联关系。
三、合同的主要内容：
四、上述合同对公司的影响：1、上述合同交易总金额预计为336万美元，折合人民币约2085.89万元（本合同的总价格以人民币对美元汇率6.208:1兑换），占公司上一会计年度经审计主营业收入46467.86万元的4.49%，有利于公司国外市场开拓，与昂高管理有限责任公司建立稳固、长久的合作关系，并扩大交易对方对公司其他产品采购量。
2、以上销售合同的履行，对公司未来三年的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、其他相关说明：
1、备查文件：《ProductSupplyAgreement》
特此公告。
河北建新化工股份有限公司董事会2015年7月14日