关于重大经营合同中标公示的提示性公告
证券代码：002316证券简称：键桥通讯公告编号：2015-085
深圳键桥通讯技术股份有限公司关于重大经营合同中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳键桥通讯技术股份有限公司（以下简称“公司”）于近日从银川市公共资源交易服务平台上获悉：公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司（以下简称“南京凌云”）在银川兵沟黄河公路大桥及连接线项目机电工程施工中标公示中被评为中标人，现将中标公示的有关内容公告如下：
1、公示媒体：银川市公共资源交易服务平台
（http://www.ycsggzy.cn/article.aspx?index=8024&type=10&from=singlemessage&isappinstalled=1）2、招标人及项目名称
招标人：银川兵沟黄河公路大桥投资管理有限公司
项目名称：银川兵沟黄河公路大桥及连接线项目机电工程施工
3、中标人：南京凌云科技发展有限公司
4、中标价：人民币53,456,680.00元
5、工期：316日历天
6、若南京凌云本次能够签订正式合同并顺利实施，将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计为人民币53,456,680.00元，约占公司2014年度经审计的营业总收入的10.33%。合同的履行将对2105-2016年度的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
7、南京凌云若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同，公司将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。
8、风险提示：南京凌云能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性。南京凌云在取得《中标通知书》并签订正式合同后，在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，也有可能会导致合同无法全部履行或终止，敬请投资者注意投资风险。特此公告。
深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2015年7月27日