关于日常经营重大合同的中标公告
证券代码：002630证券简称：华西能源公告编号：2015-076
华西能源工业股份有限公司关于日常经营重大合同的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标合同签订概况
华西能源工业股份有限公司（以下简称“供方”、“华西能源”或“公司”）与非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）（以下简称“需方”）双方于2015年8月1日签署了《塞内加尔AESA3x120MW洁净高效电厂EPC工程总承包项目授标函》（LETTEROFAWARD，以下简称“授标函”或“LOA”），根据授标函，公司中标西非塞内加尔3x120MW洁净高效电厂项目EPC工程总包，合同总金额5.715亿美元(折合人民币约34.96亿元)、约占公司2014年度经审计营业总收入的106.96%。
公司与需方之间不存在关联关系，上述授标函的签订不涉及关联交易。
本次LOA的签订系公司日常经营行为，根据《公司章程》相关条款的规定，本次LOA的签订无需公司董事会审议批准。
二、交易对方介绍1、基本情况
需方名称：非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）注册地址：西非塞内加尔共和国达喀尔市
注册资本：一千万西非法郎
经营范围:电力生产和供电（PowerGeneration）。2、需方与公司之间不存在关联关系；最近12个月内，公司与需方之间未曾发生类似业务。
3、履约能力分析：非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）是印度ArcheanGroup公司的控股子公司。非洲能源公司（AfricaEnergyS.A.）已与塞内加尔国家电力公司签署了上述发电项目的购电协议。
印度ArcheanGroup公司是亚洲最大的晒制盐生产商，印度首家拥有ISO认证的工业盐生产商。业务覆盖中国、印度尼西亚、巴林、塞内加尔、荷兰、阿联酋等多个国家和地区。
需方具有较强的资金实力、具有较强的履约能力。
三、授标函的主要条款
1、项目名称：塞内加尔AESA3x120MW洁净高效电厂EPC工程总承包项目
2、供货服务范围：3台120MW洁净高效火力发电机组电厂、附属燃料码头及燃料输送系统、取水排水系统的EPC工程总包，主要包括设计、制造、采购、工程施工建设等。
3、项目建设地点：西非塞内加尔共和国捷斯区
4、合同金额：5.715亿美元(折合人民币约34.96亿元)、约占公司2014年度经审计营业总收入的106.96%，年均合同金额13.98亿元、年均合同金额约占公司2014年度经审计总收入的42.78%。
5、签订时间：2015年8月1日
6、项目建设周期：开工之日起30个月。
7、签订本授标函的30日内，需方凭供方开具的发票向供方支付300万美元作为项目开工前的预付款。
四、对上市公司的影响
1、公司具备合同履行所需资金、技术、人力资源和产能等要素，具备工程总包项目执行相应的资质和能力，能够保证合同的顺利履行。
2、本次中标合同总金额约占公司2014年度经审计营业总收入的106.96%，年均合同金额约占公司2014年度经审计总收入的42.78%。公司如能签订和顺利执行该合同，将对公司后期的收入、利润等经营业绩指标产生重大的积极影响。
3、本次中标合同项目是塞内加尔国内目前最大的发电站项目，电厂建成后将对该国电力能源结构产生重大影响，较大的缓解其电力供应紧张格局。本次项目如能签订正式合同并顺利执行，将有利于提高华西能源海外市场品牌知名度,推动公司拓展塞内加尔及周边地区电站市场，并将形成新的利润增长点。
4、本次中标合同签订为公司日常经营行为，不涉及关联交易，对公司业务的独立性不会产生重大影响。
五、风险提示
1、公司将在后续过程中与需方具体洽谈商务和技术合同的有关细节条款，在取得双方一致意见后签订正式的EPC工程总包合同。但正式合同能否顺利签订、合同签订的具体时间、以及合同的主要条款是否发生重大变化等均存在一定的不确定性。
2、本次合同是公司在西非国家首次中标的重大工程总包合同。尽管公司在国外电站装备供货、电站工程总包业务领域已有多年的经验积累，并已成功实施了多个国外电站EPC工程总包合同，但在项目的具体执行过程中，因地区环境差异，公司可能存在对地区市场的项目建设、工程组织与管理等缺乏经验的风险。
3、合同在后续执行过程中，还可能面临外部政治、经济环境发生重大变化，突发意外事件，以及其他不可抗力因素影响所带来的风险，项目最终执行收益情况尚存在一定不确定性。
公司将根据后续双方洽谈及合同签订情况、合同执行进展情况，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
六、备查文件
1、公司与需方签订的《塞内加尔AESA3x120MW洁净高效电厂EPC工程总承包项目授标函》（LETTEROFAWARD）。
特此公告。
华西能源工业股份有限公司董事会二Ｏ一五年八月三日