关于全资子公司签订重大合同的公告
证券代码：300055证券简称：万邦达公告编号：2015-103
北京万邦达环保技术股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年8月4日，北京万邦达环保技术股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司昊天节能装备有限责任公司（以下简称“昊天节能”或“卖方”）与石家庄西岭供热有限公司（以下简称“西岭供热”或“买方”）签订了《高密度聚乙烯外护管聚氨酯泡沫预制直埋保温管采购合同》，合同总金额为9.1867亿元，买方采购直埋式预制保温管（以下简称“产品”）用于石家庄西柏坡电厂废热入市集中供热项目。
一、协议对方基本情况
买方：石家庄西岭供热有限公司
类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）法定代表人姓名：李惠杰
住所：河北省石家庄市桥西区新华西路南侧注册资本：人民币5,000万元
经营范围：集中供热、热力销售，供热信息咨询、能源技术开发、节能技术及产品的技术开发、技术咨询、技术服务；机械设备、仪器仪表、建筑材料、五金交电、化工产品（不含：危险化学品及其它前置性行政许可项目）、日用百货、计算机软硬件及外围辅助设备的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）西岭供热近三年与公司及全资子公司昊天节能未发生过任何交易，也不存在关联关系。
根据河北省建设工程信息网公开的中标信息，西岭供热为石家庄西柏坡电厂废热入市集中供热项目的中标单位，拥有该项目25年的特许经营权；石家庄市政府就该项目也专门成立了西柏坡电厂废热入市工程指挥部，高度重视该项目的推进。因此，公司董事会认为西岭供热具备合同的履约能力。
二、协议主要内容
1.购销产品：不同型号、材质的预制直埋保温管和现场保温补口，供货数量合计220,000米。
2.合同总价：918,670,000.00元，大写（人民币）：玖亿壹仟捌佰陆拾柒万元。
3.产品价款结算及支付方式（1）价款结算保温管价款按实际交货的长度×合同单价进行结算；现场保温接口按实际补口数量×合同单价进行结算。
（2）价款支付
视买方财务资金状况分批付款，自合同签订之日起两年内付清。4.其他合同条款中已对产品名称、规格、材质、数量、价格，质量要求、技术标准、质量保证期，交货地点、时间、数量及方式，验收，装卸、运输和违约责任等方面做了明确规定。
5.合同生效及争议解决
（1）本合同自双方签字、盖章后生效。
（2）本合同履行中若双方发生争议或出现未及事宜，双方应协商解决并签订补充协议。如协商不成时，任何一方均可向具有管辖权的人民法院提起诉讼。
三、对公司的影响
1.本合同总价为9.1867亿元，占公司2014年度营业收入的89.26%。该合同如顺利履行，将增加公司本年度及未来两年的销售收入，对近三年的业绩会产生积极影响。
2.2014年公司收购昊天节能后，公司在资金、管理方面为昊天节能提供了大量支持，双方协同效应逐步凸显，昊天节能进入快速发展阶段。本合同为昊天节能近三年来签署的金额最大的单个销售合同，合同的签订和履行，将进一步提升昊天节能的市场竞争能力，将为昊天节能后期参与大型项目提供更多的经验和借鉴。
3.合同的签订对公司及全资子公司业务的独立性无重大影响，不会因此而对石家庄西岭供热有限公司形成业务依赖。
四、风险提示1.本合同的履行存在受不可抗力影响的风险；2.本合同为石家庄西柏坡电厂废热入市集中供热项目下的供货合同，如该项目本身出现延迟、暂停等事项，可能会影响到本合同的正常履行。
敬请广大投资人谨慎投资，注意风险。
五、备查文件双方签订的《高密度聚乙烯外护管聚氨酯泡沫预制直埋保温管采购合同》特此公告。
北京万邦达环保技术股份有限公司董事会二〇一五年八月四日