关于重大项目中标的公告
证券代码：002218证券简称：拓日新能公告编号：2015-051
深圳市拓日新能源科技股份有限公司关于重大项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2015年8月7日，深圳市拓日新能源科技股份有限公司（以下简称“拓日新能”或“公司”）收到四川中恒融创投资集团有限公司关于绥滨吉阳光伏电站工程设备标段多晶硅太阳能组件设备采购的中标通知书，确认公司中标绥滨吉阳光伏电站工程设备标段多晶硅太阳能组件设备采购。
公司相关中标事项情况如下：一、项目基本情况
1、项目业主方：四川中恒融创投资集团有限公司
2、项目名称：绥滨吉阳光伏电站工程设备采购第二标段
3、项目内容：多晶硅太阳能组件设备
4、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响本次中标金额为人民币贰亿叁仟肆佰万元整（￥234，000，000元），约占公司2014年度经审计营业收入的43.81%，本项目的履行对公司2015年营业收入和营业利润产生积极影响。
三、风险提示
目前公司已收到上述项目中标通知书，在公司接到中标通知书后7日内与四川中恒融创投资集团有限公司签署正式合同。待正式合同签订后，公司将按深圳证券交易所的相关规定履行披露程序并及时披露该项目进展情况。请投资者注意投资风险。
特此公告。
深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事会二○一五年八月十日