关于国家电网中标的公告
证券代码：002545证券简称：东方铁塔公告编号：2015-072
青岛东方铁塔股份有限公司关于国家电网中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2015年8月20日，国家电网公司电子商务平台（http://ecp.sgcc.com.cn）公布了《国家电网公司2015年榆横-潍坊1000千伏特高压工程铁塔和蒙西-天津南1000千伏特高压工程补充铁塔集中招标活动中标公告》。
在国家电网上述招标活动中，我公司为榆横-潍坊1000千伏特高压交流输电线路工程铁塔和蒙西-天津南1000千伏特高压交流输电线路工程补充铁塔项目包5、包31的中标人，上述两个标包中标价合计人民币约22,394.77万元，约占本公司2014年经审计的营业收入的22.53%。
本公司已于2015年8月20日在《中国证券报》、《证券时报》以及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）发布了《关于国家电网预中标的提示性公告》（公告编号：2015-071）。现将相关中标情况公告如下：一、项目概况
国家电网公司2015年榆横-潍坊1000千伏特高压交流输电线路工程铁塔和蒙西-天津南1000千伏特高压交流输电线路工程补充铁塔集中招标活动项目（招标编号：0711-15OTL10021001）共47个标包，我公司为包5、包31的中标人。
二、中标公告主要内容
本次招标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，详情请查看国家电网公司电子商务平台相关公告：榆横-潍坊1000千伏特高压交流输电线路工程铁塔和蒙西-天津南1000千伏特高压交流输电线路工程补充铁塔项目
http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/32396.html三、中标项目对公司业绩的影响上述项目中标后，其合同的履行将对公司2015年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、中标项目风险提示
截至目前，公司尚未收到中标通知书及签署正式合同，上述项目的执行期限以签订的正式合同为准，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
青岛东方铁塔股份有限公司董事会2015年8月21日