华电重工关于重大合同的公告华电重工股份有限公司关于重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，公司中标“河北华电石家庄天然气热电联产工程主机设备”项目，中标金额83,296万元，占公司2014年度经审计营业收入的比例约为13.4%。其中，设备供应部分79,896万元，技术服务部分3,400万元。设备供货部分已于8月21日与华电国际物资有限公司签署《河北华电石家庄天然气热电联产工程主机岛设备商务合同》，合同标的为2台套F级453MW燃气-蒸汽联合循环机组机岛设备（包含两台西门子燃气轮机SGT5-4000F及其配套发电机、两台蒸汽轮机及配套发电机，包含控制系统），合同工期：计划于2016年7月前分批将合同设备交付完毕。技术服务部分公司正与河北华电石家庄热电有限公司进行洽谈。华电国际物资有限公司、河北华电石家庄热电有限公司与公司受同一实际控制人中国华电集团公司控制，是公司的关联方，本次交易构成日常关联交易。
本合同是公司与西门子公司合作进行的第一个燃气电厂主机设备成套供货项目，本合同的签订将进一步推动该业务的发展。
根据《上海证券交易所股票上市规则》等相关规定及公司相关制特此公告。
华电重工股份有限公司董事会二〇一五年八月二十三日报备文件（一）《河北华电石家庄天然气热电联产工程主机岛设备商务合同》