关于中标中国电信集团大数据汇聚平台项目的公告
证券代码：300166证券简称：东方国信公告编号：2015-090
北京东方国信科技股份有限公司关于中标中国电信集团大数据汇聚平台项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方国信科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2015年9月1日接到《中标通知书》，公司中标中国电信集团大数据汇聚平台项目，中标金额为人民币1,211,280.00元。具体情况如下：一、项目情况
中国电信集团大数据汇聚平台项目是中国电信集团实施大数据经营战略所需构建的核心软件平台项目之一，通过采集和一点汇聚集团数据资源，以实现中国电信集团层面的大数据一点集中，面向内外部应用，提供大数据整合和基础数据加工、处理能力，满足大数据对内、对外数据经营的需求。
二、项目中标结果
根据招标代理机构中捷通信有限公司出具的《中标通知书》，公司为中国电信集团大数据汇聚平台项目中标人，中标金额为人民币1,211,280.00元。该中标结果已完成公示，中标结果合法有效。
三、对上市公司的影响
此次中标项目金额为人民币1,211,280.00元，占公司2014年度营业收入的比重较小，但对公司未来发展具有重要的战略意义，为公司开拓电信运营商大数据业务带来重大机遇。
公司成功中标中国电信集团大数据汇聚平台项目，继承建中国联通集团大数据集中平台和中国移动集团集中化经营分析深度分析云平台之后，公司成为中国电信集团大数据汇聚平台的承建者，实现了行业内唯一一家帮助三大电信运营商实现大数据集中建设的大数据供应商。
此次中标进一步体现了公司大数据采集、处理、存储、分析、应用、管控等方面的核心技术优势，标志着公司大数据技术能力与建设方案的领先性与竞争力。中国电信集团总部数据集中化建设带来的标杆效应将有力促进公司在省级大数据业务的市场开拓，有利于公司进一步开拓在电信运营商的大数据业务，促进公司未来在电信运营商领域业务规模的提升。
特此公告北京东方国信科技股份有限公司董事会2015年9月1日