关于全资子公司项目中标的提示性公告
证券代码：002298证券简称：鑫龙电器编号：2015-074
安徽鑫龙电器股份有限公司关于全资子公司项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
安徽鑫龙电器股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司北京中电兴发科技有限公司（以下简称“中电兴发”）近日在某国家单位的警用器材采购项目中中标。根据“中国采购与招标网”中标公告显示：由中招国际招标有限公司代理的“某国家单位警用器材采购项目”，中电兴发中标03号包，设备名称为排爆机器人，中标供应商为北京中电兴发科技有限公司，投标报价为608万元，交货期为合同签订生效之日起90天内。截止本公告披露日，公司尚未收到中标通知书。
北京中电兴发科技有限公司本次中标反恐排爆机器人项目，将对该公司在反恐与公共安全领域的产品、业务发展以及市场拓展产生积极的促进和推动作用，提升了中电兴发在反恐与公共安全领域的知名度，也为中电兴发反恐排爆机器人产品在市场中跻身龙头地位奠定了基础。
北京中电兴发科技有限公司本次中标反恐排爆机器人项目，是中电兴发在今年8月设立中电兴发机器人技术（北京）有限公司以来的又一重大里程碑。该项目中标对公司目前业绩以及未来业绩的提升和影响尚存在一定的不确定性。
公司董事会将积极关注本次子公司中标事项的进展情况，公司将严格按照法律法规和公司章程的规定进行信息披露，公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），公司所有信息在上述刊登的公告为准。敬请投资者理性投资，注意风险。
特此公告安徽鑫龙电器股份有限公司董事会二〇一五年九月二十四日