重大工程中标公告
证券代码：002062证券简称：宏润建设公告编号：2015-050
宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
宏润建设集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年10月12日收到苏州市工程建设项目中标通知书，苏州高新区有轨电车1号线延伸线土建施工总承包二标段施工工程由公司中标承建，工程中标价为18,401万元。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：苏州高新有轨电车有限公司
2、承包方式：施工总承包模式
3、项目工期：413日历天
4、项目范围：苏州高新区有轨电车1号线延伸线二标段土建施工
5、2014年度，公司未与业主方发生类似业务。2015年上半年，公司中标业主方苏州高新区有轨电车2号线下穿ST2-TJ-4标项目，工程中标价11,040万元。
6、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
本次工程中标价占公司2014年度营业收入2.31%，对公司2015年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。
三、风险提示
公司尚未与项目业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
宏润建设集团股份有限公司董事会2015年10月13日