关于项目中标的公告
证券代码：002671证券简称：龙泉股份公告编号：2012-024
山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重要提示：公司股票将于2012年10月15日开市起复牌。
风险提示：1、公司目前尚未与业主签订合同，存在不确定因素；2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法部分或全部履行及终止的风险；3、原材料价格的波动等市场因素的影响，存在影响该合同收益的风险；4、公司人工成本及其他运营成本的波动存在影响该合同收益的风险；2012年10月11日，公司收到中国某供水工程业主发来的《中标通知书》。
“中国某供水工程PCCP管材采购第六标段”于2012年9月26日开标，经评标委员会评审，确定山东龙泉管道工程股份有限公司以1395810100.90元投标报价中标。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：中国某供水公司
2、项目名称：中国某供水工程PCCP管材采购第六标段
3、中标金额：1395810100.90元
4、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币壹拾叁亿玖仟伍佰捌拾壹万零壹佰元玖角（￥1395810100.90元），约占公司2011年度经审计营业收入的256.55%，本合同的履行对本公司2013年—2015年的营业收入和营业利润产生影响。
截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后，另行公告。
特此公告。
山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十月十二日