关于收到播控平台项目中标通知书的公告
证券代码：300079证券简称：数码视讯公告编号：2015-073
北京数码视讯科技股份有限公司关于收到播控平台项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京数码视讯科技股份有限公司（以下称“公司”或“数码视讯”）于今日收到内蒙古自治区政府采购中心发来的《中标通知书》。现公告如下：一、主要内容
1、项目名称：内蒙古自治区新闻出版广电局2015年广播村村响播控平台项目（编号：NZC2015-A10-19）
2、中标人：北京数码视讯科技股份有限公司
3、中标金额：￥3,491.42万元
二、对公司的影响
目前国家政策支持和推动的村村响等相关工程正在各地实施，公司将继续把握行业发展机遇，努力做好相关业务。本项目顺利实施后，将对公司经营业绩产生积极影响。
该项目的履行不影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司已收到《中标通知书》，但项目尚未签订正式合同，具体其他的合同内容和条款等目前尚不能完全确定，望以最终能够签署的合同为准。公司将根据合同签订等实际情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京数码视讯科技股份有限公司董事会2015年10月14日1