工程中标公告
证券代码：002266证券简称：浙富控股公告编号：2015-064
浙富控股集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
浙富控股集团股份有限公司（以下简称“公司”或“浙富控股”）于2015年10月20日收到中国电力建设股份有限公司的《中标通知书》，通知确定我公司为中国水利水电第十六工程局有限公司马里古伊纳水电站工程水轮发电机组及其附属设备采购项目的中标单位。双方将尽快签署正式采购合同。
一、基本情况1.标的物：马里古伊纳水电站3台套水轮发电机组及其附属设备
2.中标总金额：预计11,500万元人民币
3.交货时间及地点：分批交货，预计到2017年11月交货完毕，交货地点为中国天津港或上海港指定地点。
二、交易对方情况介绍1.基本情况
名称：中国水利水电第十六工程局有限公司法定代表人：林文进
注册资金：80,000万元
住所：福州市湖东路82号
经营范围：水利水电工程施工总承包壹级；市政公用工程施工总承包壹级；房屋建筑工程施工总承包贰级；港口与航道工程施工总承包贰级；公路工程施工总承包贰级；土石方工程专业承包壹级；钢结构工程专业承包壹级；机场场道工程专业承包壹级；地基与基础工程专业承包壹级；爆破与拆除工程专业承包贰级（详见证书A1051135010101）；建筑工程设计丙级；电力行业（水力发电）设计乙级；岩土工程勘察及本单位承担工程配套的工程测量乙级；工程技术咨询；建筑材料的批发、零售；水工金属结构防腐蚀施工；混凝土工程质量检测甲级：承担各类水利工程（含一级堤防）的混凝土工程类质量检测业务；爆破作业单位许可证资质等级三级（设计施工、安全监理，有效期至2016年1月29日）；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；上述国外工程的设备、材料和生活日用品出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；压力管道安装（GC类、GC2级）；门式起重机制造（A级）；桥式起重机、门式起重机安装、维修（A级）（仅限分支机构机电制造安装分公司经营）；普通货运（仅限分支机构机电制造安装分公司经营）；特种设备安装改造：起重机、塔式起重机安装。
（仅限分支机构基础设施分公司经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）2.中国水利水电第十六工程局有限公司与本公司不存在关联关系。
三、工程履行对公司的影响
此次预计中标总金额约占公司2014年度营业收入的16.76%，公司将按照交货进度生产部件并确认销售收入，预计将增加公司2016-2017年度的销售收入和净利润。
四、风险提示
本公司尚未与交易对方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
浙富控股集团股份有限公司董事会2015年10月21日