关于重大合同暨关联交易处于筹划阶段的进展公告
证券简称：北方国际证券代码：000065公告编码：2015-045
北方国际合作股份有限公司关于重大合同暨关联交易处于筹划阶段的进展公告
鉴于：北方国际合作股份有限公司（以下简称“北方国际”）于2015年4月21日接到中国北方工业公司（以下简称“北方公司”）通知，根据通知内容，2015年4月20日，北方公司和中国铁路总公司（以下简称“铁总”）组成的“铁总-北方联营体”与巴基斯坦旁遮普省快速公交公司在巴基斯坦首都伊斯兰堡签订了《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线设计采购施工总承包合同》（以下简称“对外合同”），合同金额为1,457,500,000美元。拉合尔轨道交通橙线项目（从ALI镇到DERAGUJRAN）全长27公里，共设立26个车站，合同工作范围主要为包括整个机电系统及土建工程的设计采购施工总承包。根据通知内容，北方公司将履行“不再单独或与其他第三人共同以任何方式从事经营与北方国际相竞争的民用工程承包业务”的承诺，支持上市公司的发展，拟以代理合同的形式将该合同项目交由北方国际执行，由北方国际承担该合同执行相应的权利和义务，北方公司仅作为北方国际在该合同项目执行过程中的代理人，协助北方国际完成合同项目。具体内容详见公司于2015年4月22日在《中国证券报》《证券时报》和巨潮资讯网披露的《关于重大合同暨关联交易处于筹划阶段的提示性公告》。
一、重大合同暨关联交易在筹划阶段的进展情况1、铁总-北方联营体与巴基斯坦旁遮普省快速公交公司于2015年8月25日签订了《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线设计采购施工总承包合同1号修改协议》，合同金额由145,750万美元修改为162,600万美元。增加部分金额中约2,000万美元为土建金额增加，其余部分为项目不可预见费。
2、公司与中国北方工业公司、中国铁路总公司、中国铁路国际有限公司（以下简称“铁总国际”）于2015年10月21日签订了《联营体协议》。根据联营体协议的规定，铁总与铁总国际合称“铁总/铁总国际”作为一方，铁总将委托铁总国际作为项目的执行主体，北方与北方国际合称“北方/北方国际”作为另一方，北方将委托北方国际作为项目的执行主体，组成名称为“铁总-北方联营体”（英文名称为“CR-NORINCO”）的非法人联营体。铁总/铁总国际占联营体的份额比例为57%，北方/北方国际占联营体的份额比例为43%。联营体双方对巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目共同经营，共担风险，对外以联营体的名义就EPC合同的履行向业主承担连带责任，对内按联营体协议约定和各自所占联营体份额比例分担责任、费用和债务，分享利润和债权。
二、后续工作安排
公司计划将根据《中华人民共和国合同法》等相关法律法规，通过双方友好协商的原则尽快与中国北方工业公司签订《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目代理合同》。公司将根据合同的进展情况，严格按照有关法律法规的规定和要求及时履行信息披露义务。
特此公告。
北方国际合作股份有限公司2015年10月21日