国家电网中标的提示性公告
证券代码：002276证券简称：万马股份编号：2015-078债券代码：112215债券简称：14万马01
浙江万马股份有限公司国家电网中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
近日，国家电网公司通过其国家电网电子商务平台发布了《国家电网公司2015年第二批配网线路材料协议库存（新增批次）物资集中规模招标采购项目中标候选人名单》，浙江万马股份有限公司（以下简称“公司”）为中标人之一。现将有关情况提示如下：一、国网中标项目概述
国家电网公司电网2015年配网材料协议库存（新增批次）物资集中规模招标采购项目中，我公司中标11个包，中标金额21,176.18万元（含税），折合不含税金额为18,099.30万元，占公司2014年度经审计营业收入的3.10%。
二、中标公示
上述中标信息发布于国家电网公司电子商务平台，详细内容请查看网站：http://ecp.sgcc.com.cn。
三、中标对公司业绩影响
公司与国家电网公司之间不存在关联关系，上述项目中标不会影响公司业务的独立性。
中标项目的合同履行将对公司2015年经营业绩产生一定的积极影响。
四、风险提示
在公司获得正式的中标通知书后，项目合同尚待签署，敬请广大投资者注意风险。
特此公告。
浙江万马股份有限公司董事会2015年10月26日