关于全资子公司深圳市金达照明有限公司重大照明工程的中标公告
证券代码：300296证券简称：利亚德公告编号：2015-106
利亚德光电股份有限公司关于全资子公司深圳市金达照明有限公司重大照明工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
利亚德光电股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司：深圳市金达照明有限公司（以下简称“金达照明”）于2015年10月27日收到招标人武汉旅游发展投资集团有限公司（以下简称业主）发来的《中标通知书》。通知书确认金达照明为“武汉市两江四岸景观亮化提升项目一期工程施工”项目的中标单位，中标价为人民币27,724.81643万元，中标工期：120日历天。
一、中标项目概况1、项目基本信息
项目名称：武汉市两江四岸景观亮化提升项目一期工程施工；中标金额：人民币27,724.81643万元；
项目内容：LED景观亮化
2、项目概况
鹦鹉洲大桥至长江二桥之间的长江沿线两岸的各类建筑物进行景观亮化提升，其中建筑物328栋，桥体3座，趸船码头45个，军舰4艘、景观5处，入口广场16处；施工图范围内工程设备材料的制造、采购、运输、安装、调试、验收、配合设计院完成深化设计及竣工图等相关技术服务的全部工作。
3、工期：120日历天
4、合同签订日期：须在2015年11月27日前签订合同。
二、交易对手方介绍
1、招标机构名称：
武汉旅游发展投资集团有限公司成立时间：2001年1月11日
法定代表人：董志向
注册资本：154,083.48万元企业类型：国有独资
注册地址：武汉东湖生态旅游风景区磨山碧波宾馆内
一般经营项目：授权范围内国有资产经营管理、资产租赁、对外投资、城市建筑投资、建筑项目承包、房地产开发、物业管理、房屋拆迁、停车服务，建筑材料、装饰材料、机械设备销售（国家有专项规定的项目经审批后方可经营）。
2、关联关系：金达照明与招标人不存在关联关系。
3、履约能力：武汉旅游发展投资集团有限公司属于国有独资企业，故不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。
三、项目中标对公司经营业绩及金达照明品牌的影响1、该项目中标价为人民币27,724.81643万元，占公司2014年度经审计营业收入117,992.36万元的23.49%，占金达照明2014年度经审计营业收入19,301.34万元的143.64%，计划工期为120日历天，中标该项目对公司2015年度及2016年度经营业绩将产生积极的影响；2、此项目是武汉市全力打造独具武汉特色的“长江第一灯光秀”重大照明工程项目，属全国知名的城市照明项目，此项目是金达照明历史上金额最大的照明工程项目，将提升金达照明的项目承接能力，提高金达照明的品牌影响力,将为金达照明获取全国其他城市的重大照明工程项目奠定良好基础；3、此项目属于城市文化旅游配套项目，将为公司在文化旅游领域奠定更坚实的基础；4、中标项目不影响公司业务的独立性。
四、风险提示
1、金达照明已收到该项目《中标通知书》，但尚未与招标人或合作方签订正式合同，实际执行金额、执行日期以正式合同为准；2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
利亚德光电股份有限公司董事会2015年10月27日