关于中标四川省智慧兴文城乡公共信息平台建设运营PPP项目的公告
证券代码：300075证券简称：数字政通公告编号：2015-082
北京数字政通科技股份有限公司关于中标四川省智慧兴文城乡公共信息平台建设运营PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
按照《财政部关于推广运用政府和社会资本合作模式有关问题的通知》（财金〔2014〕76号）和《国务院关于创新重点领域投融资机制鼓励社会投资的的指导意见》（国发〔2014〕
60号）等有关文件要求，“政府和社会资本合作模式（Public-PrivatePartnership,PPP）”将成为未来各地政府建设智慧城市项目的重要模式。根据这一市场发展趋势，数字政通一直在与客户积极探索PPP模式下智慧城市解决方案的具体建设内容和操作方式，近日，北京数字政通科技股份有限公司（以下简称“公司”）成功中标“四川省智慧兴文城乡公共信息平台建设运营PPP项目投资人”项目，标志着首个PPP项目已经正式落地，现将项目有关事项公告如下：一、项目中标情况
项目名称：四川省智慧兴文城乡公共信息平台建设运营PPP项目投资人采购单位：兴文县公共信息管理中心
中标单位：北京数字政通科技股份有限公司中标价格：100,000,000元
合作周期：合作期限为10年
二、项目建设主要任务
全面贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中全会精神，按照党中央、国务院决策部署，拓宽城镇化建设融资渠道，促进政府职能加快转变，完善财政投入及管理方式，兴文县在进行国家智慧城市试点创建过程中，积极实践政府和社会资本合作模式（Public-PrivatePartnership,PPP），引入社会资本，由社会资本承担兴文县智慧城市设计、建设、运营、维护的大部分工作，尽快完成智慧兴文城乡公共信息一级平台、地理信息平台、云计算中心、智慧城管二级平台升级改造和重要节点高清视频摄像头设计，为今后兴文县智慧城市各项二级应用奠定基础，力求解决“五个最后一公里”（力求组织数据比较精准、领导决策、目标考核、惠民利民、产业发展的最后一公里），努力实现“五化”（基础设施智能化、城乡社会治理现代化、公共服务便捷化、居民生活宜居化、产业发展智慧化）。
（一）智慧兴文城乡公共信息一级平台搭建统一的智慧兴文城乡公共信息一级平台，构建不断更新、不断完善，面向各行业、各乡镇、各使用群体开放共享安全的智慧兴文一级平台架构体系。公共信息平台建设包含公共信息应用系统软件建设、数据库建设和数据交换共享平台建设三部分。
通过综合运用现代科学技术，结合兴文县实际，整合社区各类资源，加强社区服务能力建设，建立可持续发展的社区治理体系和智能化社会服务模式，建立完善的社区服务体系，组建社会管理网格基础队伍，整合体制内与体制外的基层力量，克服基层力量薄弱、力量分散等现状，建立以基层处置力量为主的县、街道、社区、网格“三级平台、四级管理”的矛盾调处和群众权益协调模式。
同时更重要的是通过基层网格队伍，利用手机APP，在日常走访工作中，对全县人口、法人、房屋、农地林地、城乡部件、居民健康档案等基础数据的实时采集和更新，将网格中的采集数据发送至公共数据库中进行及时更新，同时可交换到各职能部门，让建设的公共信息平台真正活起来。
（二）地理信息平台
为进一步促进公共信息资源的共享应用，科学设计搭建地理信息平台。平台定位为智慧兴文的基础性平台之一，通过整合全县空间地理与人口、房屋、法人、宏观经济等城市基础信息，实现公共信息资源的统一管理、综合分析与有效利用，通过先进的信息化手段支撑城市的规划、建设、运营、管理及应急，有效提升政府管理和服务水平，提高城市管理效率、节约资源，促进城市可持续发展。
基于地理空间信息服务，完善空间信息资源，通过建立地理空间基础数据库及共享平台，形成全县空间信息一张图，为公共信息资源整合提供统一框架；科学设计搭建地理信息平台，测绘普查地理空间数据，建立较为完备的地理空间基础数据库，做到地理空间信息实时更新，为全县信息资源的管理、共享交换与综合应用提供统一服务平台，为全县各领域、行业应用建设提供公共基础服务及共享分节点服务，为不同部门资源共享、综合应用与协同服务提供统一支撑。
（三）云计算中心
智慧兴文云计算平台的建设本着保护已有投资、安全、高效的建设原则，在现有资源的基础上升级扩容已有基础资源，并在兴文本地建设数据中心，以实现信息安全性高、容灾能力强、管理便捷等目的。
智慧兴文云计算平台建成（升级或扩容）之后，不仅将新增的智慧应用直接部署在云计算平台，同时计划逐步将全县各委办局已建的非涉密应用系统以及政府直接面向社会的公共服务类信息化应用系统迁移至智慧兴文云计算平台，实现全县应用系统在基础层面共建共享、信息层面协同整合、运行维护层面统一便捷。
（四）智慧城管二级平台升级改造智慧城管二级平台升级改造，是以1个县城中心区管理为核心，辐射带动2个景区15个乡镇，利用计算机技术、互联网技术、GPS技术、物联网和现代通信技术，为兴文县城镇管理提供集城镇管理、协同处置、执法监督、决策指挥、公众互动为一体的智慧管理综合监督大平台。
智慧城管二级平台升级改造包括基础应用系统升级、扩展应用系统升级、新增应用系统建设。
（五）重要节点高清视频摄像头设计在全县公共场所以及乡镇、村社区重要节点安装高清视频摄像头，与公安天网、联网报警系统深度融合，实现与一级平台的无缝整合，打造全域安全示范县。
按照“全域覆盖、全网共享、全时可用、全程可控”的要求，城区、工业园区、15个乡镇、重点场镇及未来的高铁新区和258个行政村社区主要公共场所设置高清视频监控点位（其中城区、工业园区、高铁新区所有公共场所必须全覆盖，乡镇场镇、村社区重要节点全覆盖）。
三、项目对公司的影响
2014年11月16日，国务院下发《国务院关于创新重点领域投融资机制鼓励社会投资的的指导意见》（国发〔2014〕60号），《意见》明确鼓励和引导社会投资，通过特许经营、购买服务、股权合作等方式，与社会资本建立利益共享、风险分担及长期合作关系；鼓励开展政府和社会资本合作，创新投融资机制，拓宽社会资本投资渠道，增强经济增长内生动力；理顺政府与市场关系，加快政府职能转变，充分发挥市场配置资源的决定性作用。
“四川省智慧兴文城乡公共信息平台建设运营PPP项目投资人”项目采用PPP模式建设，正是在智慧城市建设过程中认真探索政府和社会资本合作模式（Public-PrivatePartnership,PPP）的积极实践，兴文县通过引入社会资本和行业内优秀的信息化厂商，既可以通过更好的调节财政资金的用途和支付时间，增强公共产品供给能力，又可以通过与建设厂商建立长期稳定的合作关系，保证智慧城市建设项目的质量、效率和投资效益。
本项目的中标，将会在全国范围内对智慧城市的建设起到积极的示范效应，为各地智慧城市建设过程中的投融资难题提供具体的、可操作的解决办法。通过本项目的实施，公司将进一步提升“数字政通版”智慧城市整体解决方案的竞争力，在完善“网格化+”、“互联网+”业务体系、充分发挥公司技术优势的同时，又发挥了公司在智慧城市项目建设中的资金优势，形成有数字政通特色的智慧城市建设、投资、服务、运营一体化解决方案，对提升经营业绩，增加公司的收入和利润将产生重要的积极影响。
四、风险提示
本项目的中标，对公司的长期发展有积极影响，但项目的实施尚存在一定的不确定性，公司将根据后续进展情况，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告北京数字政通科技股份有限公司董事会二〇一五年十月二十七日