浦东建设重大合同暨关联交易公告
证券代码：600284证券简称：浦东建设公告编号：临2015-045
上海浦东路桥建设股份有限公司重大合同暨关联交易公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：
●合同金额：人民币4,991.0528万元。
●此项关联交易有利于本公司的日常经营。
●至本次关联交易为止，过去12个月，本公司及本公司控股子公司与同一关联人暨上海浦东环保发展有限公司发生关联交易累计合同金额为人民币4,991.0528万元；与其他关联人进行同类别的关联交易累计合同金额为人民币51,490.18万元。（详细情况请参见公司刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站的编号为“公告临2015-002”、“公告临2015-010”“公告临2015-021”的临时公告。）一、关联交易概述经公开招标，本公司子公司上海市浦东新区建设（集团）有限公司（以下简称“浦建集团”）中标上海市浦东新区有机质固废处理厂新建工程，该工程发包人为上海浦东环保发展有限公司（以下简称“浦东环保”），中标价为人民币4,991.0528万元，相关项目中标公告已于2015年10月10日刊登于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站。
近日，浦建集团与浦东环保就上述工程项目签署了建设工程施工合同，合同金额为人民币4,991.0528万元。本次交易构成了上市公司的关联交易。
本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
至本次关联交易为止，过去12个月，本公司及本公司控股子公司与同一关联人浦东环保发生关联交易累计合同金额为人民币4,991.0528万元；与其他关联人进行同类别的关联交易累计合同金额为人民币51,490.18万元，占本公司最近一期经审计净资产绝对值5%以上。
二、关联方介绍（一）关联方关系介绍上海浦东发展（集团）有限公司（以下简称“浦发集团”）为本公司控股股东，浦东环保为浦发集团控股子公司，浦建集团为本公司控股子公司，浦东环保与浦建集团构成关联关系。
（二）关联人基本情况
公司名称：上海浦东环保发展有限公司成立时间：二〇一一年一月二十六日注册资本：人民币16,200万元
企业性质：一人有限责任公司（法人独资）住所：浦东新区金海路3288号4幢3楼东侧法定代表人：简瑞民
经营范围：对固废处理、污水处理、资源再利用项目的投资与管理，环保高新技术开发及相关产品的研制，并提供技术咨询，从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务（取得许可证后方可从事经营活动），污水处理及净化再利用，新能源发电及电能、热能的综合利用。
2015年上半年主要财务指标（未经审计）：
（单位：人民币万元）
三、关联交易标的基本情况（一）关联交易标的工程名称为浦东新区有机质固废处理厂新建工程，工程地点为上海市浦东新区生活垃圾处置产业循环生态园内，工程内容为厂区预处理车间、综合楼等单体土建、电气、给排水、弱电、消防等，厂区占地面积36,342平方米，总建筑面积9,125平方米。
（二）定价原则
通过公开招标方式实施专业工程发包，中标价按照国家、上海市建设主管部门颁发的有关工程造价的现行文件和规定，根据承包人的综合实力进行竞争报价。
四、关联交易的主要内容和履约安排施工合同主要条款：
（一）合同主体：发包方:上海浦东环保发展有限公司
承包方：上海市浦东新区建设（集团）有限公司
（二）工程名称：浦东新区有机质固废处理厂新建工程
（三）合同价款：人民币4,991.0528万元
（四）付款方式：工程预付款为合同价的20％；在办理完结算审价后，累计支付到审定价的95％；其余5%作为质量保证金于缺陷责任期满后返还。
（五）工期安排：计划开工日期为2015年9月28日（实际开工日期以监理人书面通知为准），计划竣工日期为2016年11月20日。
（六）合同生效条件及时间：合同自签订之日起生效。
五、关联交易的目的及对公司的影响上述关联交易为本公司子公司与本公司控股股东其他控股子公司的正常生产经营行为，采用公开招标方式确定交易对象，遵循了市场公允原则，有利于本公司的日常经营，未损害本公司全体股东利益，未损害本公司的整体利益和长远利益。
六、备查文件（一）上海市建设工程施工中标通知书；（二）工程施工合同。特此公告。
上海浦东路桥建设股份有限公司董事会二○一五年十月二十九日