关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：002715证券简称：登云股份公告编号：2015-045
怀集登云汽配股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、合同签署概况
怀集登云汽配股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年10月27日收到与CaterpillarInc.（以下简称“卡特彼勒”）签订的长期供货合同《MASTERPURCHASEAGREEMENT》，预计合同总金额约为人民币20,742万元，预计年均合同金额约为人民币4,148万元。现将有关情况公告如下：二、交易对方情况介绍
1、交易对方基本情况
公司名称：CaterpillarInc.（卡特彼勒公司）。法定代表人：道格拉斯·奥伯黑尔曼。
注册资本：6.03亿美元。
主营业务：工程机械、矿山设备、发动机等。注册地址：美国伊利诺伊州皮奥瑞亚市。
关联关系：公司与交易对方不存在关联关系。2、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重为1.3%。
3、履约能力分析：据公司了解，交易对方卡特彼勒以往作为零部件采购商的项目均能及时履约，具备较强的履约能力，不存在违约的情形。
4、交易方简介：卡特彼勒是建筑工程机械、矿用设备、柴油和天然气发动机、工业用燃气轮机以及电传动内燃机车领域的全球领先企业。名列全球财富500强企业前100名以内。目前，卡特彼勒在中国拥有近30家工厂，4个研发中心，3个物流和零部件中心，1万多名员工。
三、合同的主要内容
1、合同标的：总采购合同（发动机进排气门）。
2、合同总金额：约为人民币20,742万元。
3、结算方式：买方将根据卡特彼勒公司的标准付款方式付款给卖方（收到卖方开具的经双方确认的发票之日起，不超60天付款）。
4、生效条件：合同各方代表签字盖章后生效。
5、签定时间：2015年10月27日（收到日期）。
6、合同履行期限：5年，自2015年1月1日至2019年12月31日。
7、其他内容：合同条款中已对质量保证、质量监督与检验验收、技术服务、合同变更、违约责任和合同纠纷的处理、适用法律等条款作出了明确的规定。
四、合同对公司的影响
1、本次公司与卡特彼勒签订的合同预计总金额约为人民币20,742万元，预计年均合同金额约为人民币4,148万元，占经审计后公司2014年全年营业收入（母公司利润表）的14.31%。本次合同的履行对于公司2015至2019年度的经营业绩将产生积极影响。
2、本次合同签订为公司日常性经营行为，不涉及关联交易，对公司业务独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、合同履行的风险提示
1、因本次交易对方与公司均为初次签订大金额合同，存在因其他方原因而导致合同不能正常履行的风险。
2、已签合同订单在履行过程中存在不可抗力或违约责任影响的风险。
3、存在因公司原因或未达到验收要求原因不能按时足额交货，可能导致公司承担违约责任的风险。
敬请广大投资者注意投资风险。
六、其他相关说明
1、公司将持续跟进合同的履行情况并及时进行披露。
2、备查文件：公司与卡特彼勒签订的合同《MASTERPURCHASEAGREEMENT》。特此公告！怀集登云汽配股份有限公司董事会二○一五年十月二十八日