关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：002471证券简称：中超控股公告编号：2015-130江苏中超控股股份有限公司
关于收到《中标通知书》的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，江苏中超控股股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）收到了国家电网公司通过其电子商务平台发布的各省电网关于《国家电网公司2015年配网材料协议库存（新增批次）招标采购》和国网黑龙江省电力有限公司2015年新增农网改造升级工程物资招标项目的中标通知书。具体如下：二、中标对公司的影响
本次中标金额共计17,561.77万元，中标金额占公司2014年度经审计营业总收入的3.61%，公司与国家电网公司及省网公司之间不存在关联关系。2014年度国家电网公司及省网公司与本公司发生类似业务金额约18亿元，占公司2014年度经审计营业总收入的36.99%，上述项目的实施不影响公司业务的独立性，其将对公司经营业绩产生较为积极的影响。
三、风险提示
本公司已收到上述国家电网公司及省网公司的中标通知书，但尚未签署有关合同，项目具体内容以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏中超控股股份有限公司董事会二〇一五年十一月四日