关于全资子公司深圳市海云天科技股份有限公司中标湖北省教育考试院评卷软件产品与技术服务项目的公告
股票简称：拓维信息股票代码：002261编号：2015-096
拓维信息系统股份有限公司关于全资子公司深圳市海云天科技股份有限公司中标湖北省教育考试院评卷软件产品与技术服务项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
拓维信息系统股份有限公司（以下简称“公司”）接到全资子公司深圳市海云天科技股份有限公司（以下简称“深圳海云天”）的通知，确认深圳海云天为“湖北省教育考试院评卷软件产品与技术服务项目（项目编号：EZC-2015-ZX0509）”的中标人，中标金额为909,360.00元。
一、招标人及项目基本情况
1、招标人名称：湖北省教育考试院
2、项目名称：湖北省教育考试院评卷软件产品与技术服务项目
3、中标金额：人民币909,360.00元
4、主要中标内容：5、公司及深圳海云天均与招标人不存在任何关联关系。
二、项目中标对公司的影响
本次中标是深圳海云天承担的我国第18个省的高考网上评卷服务，至此，深圳海云天在全国高考网上测评市场占有率达到58%，进一步稳定深圳海云天国内市场的领先地位，同时为深圳海云天其他考试评价产品进入湖北市场奠定了基础。
公司专注于基础教育服务多年，目前已积累有较强的渠道力量和一定的内容资源，公司打造的“云和大数据-网络平台（或平台产品）-O2O落地”的基础教育阶段在线教育生态体系已基本建立。海云天所拥有的教育评价技术及服务，提供了作为在线教育平台所必需的工具产品，海云天为高考、中考提供教育评价技术和服务的业务经历，收集到了基础教育阶段最重要的大数据资源。本次海云天成功中标湖北省高考网上评卷技术服务项目，将进一步完善公司全国市场渠道的部署。
三、风险提示
深圳海云天目前已收到《中标通知书》，但尚未签署正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
拓维信息系统股份有限公司董事会2015年11月25日