关于广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目中标候选人公示的提示性公告广东水电二局股份有限公司关于广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年11月30日，广州公共资源交易网（网址：http://www.gzggzy.cn）发布了广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目（项目编号：JG2015-6841）中标候选人的公示，广东水电二局股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）为该项目的第一中标候选人，公示期：从2015年11月30日至2015年12月2日。
现将该公示所涉项目的有关内容公告如下：一、广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目主要内容
1.项目名称：广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目。
2.招标人：梅州市大埔韩江高陂水利枢纽工程建设管理处。
3.该项目资格预审公告（广州公共资源交易网，网址：
http://www.gzggzy.cn）主要内容：
（1）基本情况：韩江高陂水利枢纽工程位于广东省大埔县境内，是韩江下游及三角洲防洪、供水体系中的控制性工程。工程任务为以防洪、供水为主，兼顾发电和航运等综合利用，属以公益性为主的准公共性工程项目。
水库坝址以上集水面积26590km2，水库总库容为3.66亿m3，调节库容为0.94亿m3，防洪库容为2.67亿m3。电站装机容量100WM，多年平均发电量4.01亿kwh。主要建筑物有：船闸、泄水闸、鱼道、电站厂房及两岸连接重力坝。工程总投资约61.5亿元。
（2）资金来源：该项目的资金来源为资本金和债务资金，资本金有中央预算内投资、广东省省级政府投资(含移民长补投资)和中标人投入的资本金，债务资金为银行贷款。该项目中央及省级财政资金不足部分由中标人负责投融资，投融资中中标人投入的资本金不低于100,500万元。
（3）特许经营期收益来源：枢纽电站发电收入为主。
（4）建设期：66个月。
（5）特许经营期：35年（不含建设期）。
（6）广东省韩江高陂水利枢纽工程PPP项目具体包括：广东省韩江高陂水利枢纽工程投融资、建设，特许经营期的运营和维护，特许运营期期满后将项目完好、无偿移交给项目法人或梅州市政府指定的其他单位。
上述内容最终以政府有权部门批复的初步设计报告为准。
二、若中标，承接该工程项目对公司的影响1.若中标，承接该工程项目对公司2015年度业绩不会产生重大影响，对公司未来六个会计年度及项目特许经营期内的经营业绩将有一定的提升作用。
2.若中标，承接该工程项目不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因承接该工程项目而对该业主形成依赖。
三、风险提示
目前该项目尚处于公示期，在公示期内，本公司仅为中标候选人，能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同，尚存在一定的不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同，将及时披露项目中标和合同签订的有关情况。
特此公告。
广东水电二局股份有限公司董事会2015年11月30日