华发股份关于中标土地的公告
股票代码：600325股票简称：华发股份公告编号：2017-133
珠海华发实业股份有限公司关于中标土地的公告本公司及董事局全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
2017年12月7日，公司全资子公司武汉华铄房地产开发有限公司（以下简称“武汉华铄”）收到武汉市新洲区国土资源和规划局发来的《成交确认书》，确认武汉华铄经公开竞投获得武汉市阳逻街潘庙村地块的国有建设用地使用权（地块编号：P（2017）133号）：地块出让面积为55,005.20㎡，容积率1.0-2.2，规划用地性质为住宅、商服，成交总价为人民币38,000万元。
2017年12月8日，公司控股子公司武汉中央商务区投资开发有限公司（以下简称“武汉中投”）收到武汉市新洲区国土资源和规划局发来的《成交确认书》，确认武汉中投经公开竞投获得武汉市新洲区阳逻街施岗村地块的国有建设用地使用权（地块编号：P（2017）134号）：地块出让面积为78,477.38㎡，容积率1.0-2.0，规划用地性质为住宅，成交总价为人民币55,320万元，并无偿配建住宅总建筑面积2%的保障性住房。
特此公告。
珠海华发实业股份有限公司董事局二〇一七年十二月九日