重大合同公告
证券代码：000868证券简称：安凯客车公告编号：2017-106
安徽安凯汽车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽安凯汽车股份有限公司（以下简称“公司”或“出卖人”）近日与合肥公交集团有限公司（以下简称“合肥公交”或“买受人”）签署了《工业品买卖合同》（以下简称或“合同”）。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：合同自双方签章之日起生效。
2、合同的履行期限：2017年12月27日前陆续交车完毕。
3、合同的重大风险及重大不确定性：合肥公交本次购车款主要依靠财政拨付，可能存在拨款无法如期到位的风险。
二、合同交易对方基本情况
1、基本情况：
公司名称：合肥公交集团有限公司
住所：安徽省合肥市和平路272号法定代表人：彭立煌
注册资本：叁亿壹仟万圆整公司类型：有限责任公司
主营业务：公共汽车营运；汽车租赁、房屋租赁、汽车修理；轮胎翻新及修补；设计、制作、发布公交车辆、出租汽车、站亭、站牌、停车场的广告业务；
汽车配件、无铅汽油、柴油销售（在分支机构经营）；压力容器安装（车用CNG气瓶）。
关联关系:合肥公交与本公司不存在关联关系。
2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额：2014年度，本公司向合肥公交的销售金额为45,470.24万元，占当年总销售金额的9.40%；2015年度，本公司向合肥公交的销售金额为38,765.81万元，占当年总销售金额的9.64%；2016年度，本公司向合肥公交的销售金额为34,541.03万元，占当年总销售金额的7.26%。
3、履约能力分析：合肥公交集团有限公司始建于1956年2月，是合肥市城市客运骨干企业。
截至2016年底，共有营运车辆4629台，职工人数9007人，营运线路193条，线路总长2959公里，线网总长1120.4公里。总行驶里程2.13亿公里,客运人次5.72亿人次。
集团内设办公室、营运管理部、安全保卫部、技术管理部、企业管理部、人力资源部、计划财务部、宣传部、监察室（纪委）、法规审计部、基建办、工会等12个职能部门，下设第一至第六巴士公司、专线车队、保修公司、场站公司等9个营运生产单位，以及物资中心、客服中心、信息管理中心、收银中心、后勤管理中心、培训中心（公交技校）、稽查总队、城建医院、广告公司等9个配套服务机构，拥有合肥城市通卡股份有限公司、合肥施凯公交天然气有限公司等2个参股子公司。
由于国家新能源政策和当地政府支持，合肥公交具备较强的履约能力。
三、合同的主要内容：
1、合同签署时间：2017年12月12日。
2、合同生效条件：合同自双方签章之日起生效。
3、合同履行期限：2017年12月27日前陆续交车完毕。
4、产品合作范围：我公司向合肥公交供应安凯牌客车400辆。
5、约定价格：合同总金额67,896万元。
6、付款方式：合同签订后，首付20,368.8万元，车辆交付验收合格后支付23,851.2万元，余款23,676万元在车辆使用一年后分8年支付，前7年每年支付2,638.5万元，第8年支付5,206.5万元。
以上款项财政到买受人账户五日内转付出卖人。
7、交货时间：2017年12月27日前陆续交车完毕。
8、交（提）货地点：合肥
四、合同对上市公司的影响
1、合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。
2、本合同不会对公司业务的独立性产生影响，公司主营业务不会因履行合同而对交易对方形成依赖。
五、合同履行的风险提示
合肥公交本次购车款主要依靠财政拨付，可能存在拨款无法如期到位的风险。
公司将在定期报告中对合同的履行情况进行持续披露，请投资者注意投资风险。
六、备查文件安徽安凯汽车股份有限公司与合肥公交集团有限公司签订的《工业品买卖合同》特此公告安徽安凯汽车股份有限公司董事会2017年12月13日