龙马环卫关于公安县城乡环卫一体化PPP项目中标的提示性公告
证券代码：603686证券简称：龙马环卫公告编号：2017-089
福建龙马环卫装备股份有限公司关于公安县城乡环卫一体化PPP项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
福建龙马环卫装备股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到湖北鄂咨工程造价咨询有限公司发布的《中标通知书》。公司为上述招标项目中标供应商。
一、项目概况
（一）项目名称：公安县城乡环卫一体化PPP项目
（二）项目编号：HBECC-ZB-ZC17054
（三）项目采购人名称：公安县住房和城乡建设局
（四）项目建设内容：
本项目建设内容主要为两部分：生活垃圾收集转运系统工程、智慧环卫中心工程。
①生活垃圾收集转运系统工程包括公安县域范围内生活垃圾收集及转运，主要针对生活垃圾二级转运（从村庄至镇级压缩站，但不包括乡镇中心集镇）、三级转运（从镇级压缩站至终端处理设施）和渗滤液的收集转运；②智慧环卫中心工程是针对城乡生活垃圾收集转运作业的智慧管控系统以及生活垃圾资源化中心。规划用地面积约21,300平方米（约合31.9亩），总建筑面积约8,150平方米，设置管控中心、资源化中心、环保教育中心、后勤保障中心等。
（五）项目合作期限：22年（其中建设期2年，运营期20年）（六）项目投资估算金额：7,970.95万元，其中新建工程总投资为5,163.95万元，利用原有环卫设施土建及设备等存量资产约2,807.00万元。
（七）项目运作方式：本项目包含存量项目和新建项目，其中新建部分采用PPP（BOT）模式、存量资产部分采用TOT模式。
（八）中标价格：
生活垃圾转运服务费费单价：4.16元/吨.公里智慧环卫中心建设运营服务费：82.81万元/年估算年化合同金额：1,841.18万元
估算合同总金额：36,823.56万元
（九）项目收益回报机制：本项目采用“政府付费”的回报机制。
（十）项目公司股权结构：本项目的资本金2,391.29万元，政府出资方代表占股10%，即239.13万元（以部分存量资产作价入股），社会资本出资90%，即2,152.16万元（以现金方式出资）。
二、此次中标对公司的影响
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2018年及以后的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
由于上述项目目前未签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性，公司将按规定及时披露该项目进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《公安县城乡环卫一体化PPP项目中标通知书》。特此公告。
福建龙马环卫装备股份有限公司董事会2017年12月12日