关于收到《中标通知书》的公告（二）
证券代码：300355证券简称：蒙草生态公告编号：（2017）221号
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到内蒙古招标有限责任公司发来的《中标通知书》，确认公司为乌拉特后旗生态PPP项目（以下简称“本项目”或“项目”）的中标人。2017年12月1日公司披露了《关于收到乌拉特后旗生态PPP项目预中标公示公告》（公告编号：2017-196号）一、中标项目的主要情况1、项目名称：乌拉特后旗生态PPP项目；
2、项目招标人：乌拉特后旗林业局；
3、项目中标人：内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司；
4、项目总投资：29,570.25万元（根据招标文件）；
5、投资回报率：7%；
6、项目地点:乌拉特后旗境内；
7、合作期限：12年（建设期1年，运营期11年）。
二、交易对手方介绍
乌拉特后旗位于巴彦淖尔市西北部，北与蒙古国接壤，边境线长195公里，总面积2.5万平方公里，总人口6.5万人，其中蒙古族1.7万人，是一个以蒙古族为主体的少数民族边境旗。阴山山脉横亘东西，把全旗分为三块地貌、气候迥然不同的地区。（以上信息来源：乌拉特后旗人民政府官网http://www.wlthq.gov.cn/）公司与乌拉特后旗林业局不存在任何关联关系。2014年至2016年最近三个会计年度，公司与乌拉特后旗林业局发生过类似业务，业务收入270,152.65元。
三、项目履行对公司的影响
1、中标通知书尚未公布中标价格，待收签订正式合同后公告，本项目总投资为29,570.25万元，占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的10.34%，项目的履行不影响公司业务的独立性。若公司后期能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司以后年度的经营业绩产生积极的影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与相关单位签署合同，合同条款尚存在一定的不确定性，存在最终签署的合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。请投资者注意投资风险。
2、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司董事会二〇一七年十二月十三日