关于控股子公司签订重大合同的公告
证券代码：300336证券简称：新文化公告编号：2015-062
上海新文化传媒集团股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
上海新文化传媒集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）控股子公司创祀网络科技（上海）股份有限公司（以下简称“创祀网络”）于近日与上海东方娱乐传媒集团有限公司、上海东方娱乐传媒集团有限公司广告经营中心（以下简称“SMG”）签订了《互动业务合作合同书》（以下简称“本合同”）。现将合同的主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同的生效条件：自双方签字盖章之日起生效。
2、合同的履行期限：2016年1月1日起至2017年12月31日止。合同到期前，双方就2018年1月1日起之后的合作方式和内容重新谈判。在同等条件下，创祀网络有优先续约权。
3、合同的重大风险及重大不确定性：本合同的履行可能会受到政策调整等不确定因素的影响。
4、合同的签订及履行对公司本年度财务状况、经营成果不会产生重大影响。
二、合同当事人介绍
1、合同当事人基本情况：
公司名称：上海东方娱乐传媒集团有限公司
注册地：上海市静安区威海路298号298-30幢上视大厦1802室法定代表人：袁雷
注册资本：人民币5000万元整
主营业务：广播电视节目制作、发行；经营演出及经纪业务，设计、制作、代理、发布各类广告，利用自有媒体发布广告，大型活动组织服务，舞美制作，会议会展服务，电子商务，数据集成，企业营销、形象策划，商务咨询，贸易经纪与代理（除拍卖），投资管理，文化用品，工艺礼品销售。
合同当事人与本公司不存在关联关系。
2、结合合同双方当事人的背景实力、信用状况及支付能力，经分析判断，合同双方当事人有充分的履约能力。
三、合同的主要内容
1、合同主要内容：创祀网络独家代理经营SMG所经营频道（包括上海电视台新闻综合频道、娱乐频道、五星体育频道、星尚频道、电视剧频道、纪实频道、外语频道、艺术人文频道、炫动卡通频道、哈哈少儿频道）电视互动业务中在手机端的互动广告投放业务，成为电视互动广告业务中广告发布者的唯一签约主体。在得到SMG事先许可后，创祀网络亦可帮助SMG所经营频道和节目开展线下活动的“微信摇周边”互动广告投放服务，具体合作事宜双方另行协商。
2、交易价格：合同总金额不低于人民币16,100万元。
3、协议生效条件：自双方签字盖章之日起生效。
4、协议签署时间及生效时间：2015年12月7日。
5、履行期限：2016年1月1日起至2017年12月31日止。合同到期前，双方就2018年1月1日起之后的合作方式和内容重新谈判。在同等条件下，创祀网络有优先续约权。
四、合同对公司的影响
1、合同的签订及履行对公司本年度财务状况、经营成果不会产生重大影响，预计对公司2016年及以后的经营业绩产生积极影响。创祀网络拥有专业化的多屏互动运营能力，依托公司优质广告主资源，此次与国内一线电视媒体SMG强强结合，将有效推动电视媒体在内容传播和用户互动上的互联网化，有利于推动双方商业模式的创新、价值的提升和品牌的打造。同时，公司认为该业务模式是媒体产业未来主要发展方向之一，未来将有序加强产业资源的整合和持续投入，推动传统媒体的互联网化。
2、合同的履行对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、备查文件
1、互动业务合作合同书。特此公告。
上海新文化传媒集团股份有限公司董事会二〇一五年十二月十日