关于控股子公司签订重大合同的公告
证券代码：300048证券简称：合康变频编号：2015－111
北京合康亿盛变频科技股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京合康亿盛变频科技股份有限公司（以下简称“公司”）的控股子公司武汉合康动力技术有限公司于近日与南京金龙客车制造有限公司签订了《配套产品供货、销后服务协议》，合同金额2550万元。现将合同的主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同生效条件：双方签字盖章后生效；
2、合同的供货期：供货周期30天；
3、合同的重大风险及重大不确定性：控股子公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。
二、交易对方情况介绍
1、公司名称：南京金龙客车制造有限公司
2、注册号：320121000014081
3、地址：南京市溧水区柘塘镇滨淮大道369号
4、法定代表人：林劲
5、主营业务：客车（不含小轿车）、改装车、汽车附件制造、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
6、交易方与本公司不存在关联关系。
三、合同的主要内容
1.合同标的：300台AMT动力系统总成
2.合同总计金额：2550万元
3.合同生效条件和时间：双方签字盖章后生效。
4.其他：合同条款中已对支付方式、质量标准、违约责任等均作出了明确的规定。
四、合同对上市公司的影响
1、合同金额为人民币2550万元，根据项目进度，预计将对公司2016年业绩产生一定的积极影响，从整车控制器到新能源汽车动力总成彰显合康在新能源汽车领域的深厚技术功底，开创了变频技术应用的新方向。
2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。
特此公告。
北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事会2015年12月11日