重大工程中标公告
证券代码：002062证券简称：宏润建设公告编号：2015-060
宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司收到象山县交通运输局签发的《象山县公共资源交易平台中标通知书》，公司/浙江良和交通建设有限公司（联合体）为石浦高速公路新桥连接线（下七里至大圻头公路）工程PPP项目中标人。
一、中标项目概况
1、项目名称：石浦高速公路新桥连接线（下七里至大圻头公路）工程
2、中标范围：工程建设包括路基、路面、桥涵、路线交叉、交通工程及沿线设施（含交通安全设施、照明、管理设施及服务设施等）、绿化、信息管理等全部工程，以施工图为准；经营管理维护包括小修保养保洁、大中修等全部工程。3、总投资：750,793,629元，其中建安费475,919,177（下浮3.3%），工程建设其他费用274,874,452元。
4、建安工程款投资收益率：中国人民银行公布的5年以上期（中国人民银行取消5年以上期的，按最高利率计算）的贷款利率上浮34%。
5、建设期：30个月，运营期10年。
二、中标对公司的影响
本项目的中标有利于公司进一步拓展市场，提升公司PPP业务市场竞争力，推动公司业务战略升级。
三、风险提示
本项目成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
宏润建设集团股份有限公司董事会2015年12月19日