卧龙电气关于控股子公司收到中标通知书的公告
证券代码：600580证券简称：卧龙电气编号：临2015-076
卧龙电气集团股份有限公司关于控股子公司收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2015年12月21日，卧龙电气集团股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司卧龙电气南阳防爆集团股份有限公司（以下简称“南防集团”）收到中科信工程咨询（北京）有限责任公司编号为“ZKX20150801A050”中标通知书，该通知书确认南防集团中标“中国原子能科学研究院主泵电机和泵控系统研发项目”，中标金额为115,201,300.00元人民币。
一、中标情况概述
1、项目招标人：中国原子能科学研究院
2、招标代理机构：中科信工程咨询（北京）有限责任公司
3、项目供货范围：主泵电机和泵控系统研发
4、中标金额：人民币115,201,300.00元
5、是否属于关联交易：否
二、对公司的影响
此次中标金额占公司2014年度经审计营业收入的1.67%，预计对公司2015年度及以后年度利润将产生积极影响。
南防集团是国内核电站用电机的主要供应商，拥有核级电机设计、制造许可证。此次中标将提升公司在核电产品设计制造领域的核心竞争力和品牌知名度，亦为后续市场的开拓夯实基础。
此次交易不构成关联交易，合同的履行不影响公司业务的独立性。
三、备查文件
中标通知书。特此公告。
卧龙电气集团股份有限公司董事会2015年12月22日