龙马环卫关于收到中标通知书的公告
证券代码：603686证券简称：龙马环卫公告编号：2015-105
福建龙马环卫装备股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
福建龙马环卫装备股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年12月14日于上海证券交易所网站及指定信息披露媒体上披露了《关于PPP项目预成交结果的提示性公告》（公告编号：2015-099），提示公司为海口市龙华区环卫一体化PPP项目的预成交供应商。
近日，公司收到《海口市龙华区环境卫生管理局成交通知书》，公司成为海口市龙华区环卫一体化PPP项目（项目编号：HKGP2015-178）的成交供应商。
一、项目情况
项目内容：海口市龙华区环卫一体化PPP项目。成交总金额：233,687,246.00元/年。
合作期限：15年。
二、此次中标公司的影响
公司此次中标海口市龙华区环卫一体化PPP项目，具有合同金额高、合同履行年限长、项目实施地点特殊、公私合作、项目内容一体化等诸多突破性特点，对公司开拓环卫服务市场、扩大全国影响力具有战略性意义。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
公司将尽快与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。公司将按规定及时披露该项目合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
《海口市龙华区环境卫生管理局成交通知书》。特此公告。
福建龙马环卫装备股份有限公司董事会2015年12月31日