中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，本公司下属中铁二十四局集团有限公司（以下简称“二十四局集团”）中标福州火车北站南广场综合改造项目PPP投资合作人招标项目。本项目特许经营期10年，其中建设期3年，运营期7年。该项目采用政府和社会资本合作（PPP）模式实施，福州市城乡建设发展总公司（以下简称“城乡建设总公司”）作为本项目的政府投资主体，与中标社会投资人共同成立PPP项目公司，由项目公司负责融资、建设、移交和运营并与投资人二十四局集团签订本项目施工总承包合同。项目公司注册资本金为5000万元，城乡建设总公司出资1500万元，持有项目公司30%股权；社会资本投资人出资3500万元，持有项目公司70%股权。二十四局集团引入产业基金共同持有该社会资本投资方70%股权，其中二十四局集团出资1000万元，产业基金出资2500万元。项目建设所需的其余资金通过借款方式解决。该项目估算建设成本约20.88亿元，约占本公司中国会计准则下2014年营业收入的0.35%。
在项目特许经营期（10年）内，福州市城乡建设委员会或其授权主体将于每年年末以购买服务的方式按建设成本的10%及相应的融资成本（按5年以上同期贷款基准利率上浮10%确定）向项目公司支付建设补贴和融资补贴。项目公司的运营收入主要为商业用房、停车场等物业的出租、管理等收入。
该项目的投标已经公司第三届董事会第二十一次会议审议批准。特此公告。
中国铁建股份有限公司董事会二○一六年一月四日