中国铁建土地加融资加施工总承包项目中标公告中国铁建股份有限公司土地加融资加施工总承包项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，本公司下属中铁建设集团有限公司（以下简称“中铁建设”）中标成都天府新区投资集团有限公司的益州大道南二段（武汉路—南宁路段）、广州路西段（二期）第一立项段（益州大道南二段与广州路西段立交节点）2个融资建设项目。项目总工期722日历天，计划开工时间2016年1月，计划竣工时间2017年12月。
项目采取土地加融资加施工总承包模式建设，天府新区提供中铁建设认可的合适的经营用地，由政府按照程序挂牌出让，土地收益用于支付项目总投资的50%，其余50%资金由中铁建设自行解决，业主在建设期间和工程完工后两年内分期支付剩余工程款及融资利息（按同期银行贷款基准利率计算）。
该项目中标价约15.72亿元，约占本公司中国会计准则下2014年营业收入的0.27%。该项目的投标已经公司第三届董事会第二十一次会议审议批准。
特此公告。
中国铁建股份有限公司董事会二○一六年一月十四日