宁波建工关于全资子公司项目预中标的公告
证券代码：601789证券简称：宁波建工编号：2016-006
宁波建工股份有限公司关于全资子公司项目预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据北京工程建设交易信息网（http://www.bcactc.com/）2016年1月18日发布的中经云数据存储科技（北京）有限公司投资建设的光磁混合架构大数据云存储研发应用中心项目施工中标候选人公示显示，公司全资子公司宁波建工工程集团有限公司（以下简称“建工集团”）为光磁混合架构大数据云存储研发应用中心项目第一中标候选人。该项目位于北京市经济技术开发区科创九街15号，建设内容为施工图范围内的给水排水及采暖、建筑电气、通风与空调、建筑智能化、消防工程、建筑节能及建筑装饰装修等施工图范围内的全部工程施工总承包。建工集团投标报价为人民币617,568,642.84元，即人民币陆亿壹仟柒佰伍拾陆万捌仟陆佰肆拾贰元捌角肆分。投标工期：244日历天。
公司收到中标通知书后，将及时履行信息披露义务。特此公告。
宁波建工股份有限公司董事会2016年1月19日