重大工程中标公告
证券代码：002310股票简称：东方园林编号：2016-011
北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林生态股份有限公司（以下简称“公司”或“乙方”）于近日收到西安昆明池投资开发有限公司（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《中标通知书》，确认公司和公司全资子公司北京东方利禾景观设计有限公司（以下简称“东方利禾”）为斗门水库试验段堤岸环境提升工程EPC项目（以下简称“本项目”）的中标人。
一、中标项目主要内容
1、工程名称：斗门水库试验段堤岸环境提升工程EPC项目
2、中标人：北京东方园林生态股份有限公司和北京东方利禾景观设计有限公司
3、工程地点：陕西省斗门水库试验段工程北部
3、中标价：总价约为：30668万元，其中设计约为581万元，施工约为30087万元。
4、计划开竣工期限：工程竣工日期为2017年4月15日。工期总天数为456日历天，其中设计开工日期为90日历天，施工开工日期为366日历天。
二、交易对方情况介绍
公司名称：西安昆明池投资开发有限公司注册资本：100000万
法定代表人：关奎元
注册地址：西安市沣东新城斗门新型工业园汇新路北段
经营范围：许可经营项目：一般经营项目：昆明池文化生态景区土地开发；土石方工程、建筑基础施工；景区日常管理；基础设施；旅游设施、旅游产品、文化体育设施开发与经营；房地产开发经营；国内外贸易；室内装修设计、施工；苗木购销(未取得专项许可的项目除外)
西安昆明池投资开发有限公司为陕西省西咸新区沣东新城管委会的全资子公司。
斗门水库，是一座以供水、防洪为主，兼顾改善生态环境的综合利用平原水库。库址西咸新区沣东新城的南部、沣河右岸原昆明池旧址上，利用原昆明池旧址的历史低洼库盆遗存，结合该处土壤具有天然防渗的优越地质条件进行建设，是三等中型水利工程。水库库区总面积10.4平方公里，水库总库容4600万立方米。
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生类似业务。
三、中标项目对公司的影响
本项目计划总投资3.0668亿元，约占公司2014年度经审计的营业收入的6.55%。本项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
公司积极响应国家推进“海绵城市”建设的号召，快速推进由传统景观业务向生态修复业务转型，持续打造生态规划设计及生态修复技术的核心竞争力，在生态修复领域积累了人才、技术储备，本项目的中标是公司在“海绵城市”战略的又一进展，不仅对公司未来业绩有所提升，也为后续项目积累了实践经验。
四、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人签署建设施工合同，合同具体内容仍存在一定的不确定性；2、本项目的应收账款周期较长，存在应收账款不能及时收回的风险；3、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。
特此公告。
北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年一月十八日