三星医疗关于全资子公司经营合同预中标的提示性公告
证券代码：601567证券简称：三星医疗公告编号：临2017-069
宁波三星医疗电气股份有限公司关于全资子公司经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
宁波三星医疗电气股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司（以下简称“奥克斯高科技”、“子公司”）于近日在国家电网公司各省（地区）2017年第二次配网设备协议库存招标项目中被推荐为中标候选人，现将预中标情况公布如下：一、奥克斯高科技在国家电网中标变压器类情况
根据中标公示的内容，公司全资子公司奥克斯高科技在福建、甘肃、河北、河南、湖南、吉林、安徽、山东、江苏、重庆、辽宁、四川、浙江、内蒙古等14个省（地区）中标，中标产品包括箱式变电站、环网箱、非晶合金变压器、油浸式变压器等。根据公司中标数量以及报价测算，本次合计中标金额约为17,100.51万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次子公司预中标金额约为17,100.51万元，上述项目中标后，其合同的履行将对公司及子公司2018年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响经营的独立性。
三、中标项目风险提示
目前，子公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发出的中标通知书，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二〇一七年十二月十九日