关于中标《青岛新机场航站楼指廊钢结构及屋面施工项目》的公告
证券代码：002135证券简称：东南网架公告编号：2016-009
浙江东南网架股份有限公司关于中标《青岛新机场航站楼指廊钢结构及屋面施工项目》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江东南网架股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到招标单位中建三局集团有限公司发来的《中标通知书》，该中标通知书确定本公司已中标青岛新机场航站楼指廊钢结构及屋面施工项目，中标价为人民币506,969,188.5元。青岛新机场落址于青岛胶州市，运行等级为4F级，是中国东部沿海经济中心青岛市的大型交通枢纽工程，该工程的屋面系统是国内首次采用最新技术的第三代445J2型不锈钢屋面系统，比现有已竣工的屋面系统具有更高的抗风、防水、耐久等优势，在国内大型金属屋面上使用具有探索和开拓意义。
一、中标通知书的主要内容
1、招标人：中建三局集团有限公司
2、项目名称：青岛新机场航站楼指廊钢结构及屋面施工
3、项目金额：50,696.92万元
4、工期：599个日历天
5、工程地点：青岛市胶州市胶东街道办事处境内。
6、中标内容：青岛新机场航站楼指廊屋盖钢结构（含钢支座、马道）、指廊不锈钢屋面系统、指廊钢管混凝土柱（含V型撑）、登机桥固定端连桥钢结构等施工，详见施工图纸和工程量清单。大厅与指廊以五个指廊根部的结构缝作为物理分隔界面。
二、交易对手方介绍
1、公司名称：中建三局集团有限公司
注册住所：武汉市关山路552号法定代表人：陈华元
注册资本：300,000万元企业类型：有限责任公司
经营范围：各类建筑工程总承包、施工、咨询、建筑技术开发与转让、机械设备租赁、路桥建设，建筑工程、人防工程设计，商品混凝土的生产和批发（需持许可证、资质证经营的，凭许可证、资质证经营）。
2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。
3、最近一个会计年度，公司与交易对手方发生的购销情况：2015年11月，公司与中建三局集团有限公司西北分公司签订了《西安电子科技大学南校区体育馆项目钢结构及钢网架结构工程专业分包合同》，合同金额为人民币625.44万元。
三、中标项目对公司的影响
1、本项目是公司在参建广州白云机场、郑州新郑国际机场、天津滨海国际机场、首都机场等大型机场相关项目之后的又一大型机场类项目，使公司在国内大型机场航站楼工程建设领域树立标杆具有重要的意义；2、据相关资料，未来15年内全国有望建设1600个通用机场，本项目的工程业绩对公司未来在机场航站楼建设领域的业务承接带来积极影响；3、本项目首次采用国内最新技术的第三代445J2型不锈钢屋面系统，比当前国内已竣工的金属屋面工程具有更强的抗风、防水、耐久等优势，在国内大型金属屋面上使用具有探索和开拓意义；4、该项目中标后，项目金额占本公司2014年经审计的营业收入的11.99%，预计将对公司未来品牌形象和经营业绩产生积极的影响。
5、本项目履行不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。
四、风险提示
本公司尚未与该项目业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。特此公告。
浙江东南网架股份有限公司董事会2016年1月26日