关于香蜜公园建设工程—园区建筑安装和园区建设工程进入中标候选人公示期阶段的提示性公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2016-012
深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于香蜜公园建设工程—园区建筑安装和园区建设工程进入中标候选人公示期阶段的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
风险提示：由于目前该项目处于中标候选人公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该项目的可能，敬请投资者注意风险。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”）与广东省南兴建筑工程有限公司（以下简称“南兴建筑”）组成投标联合体，近期参与了香蜜公园建设工程—园区建筑安装和园区建设工程的公开投标。该项目招标人为深圳市福田区城市管理局，招标代理机构为中国机械进出口（集团）有限公司，根据深圳市建设工程交易服务中心（http://www.szjsjy.com.cn）2016年1月25日晚发布的信息，铁汉生态与南兴建筑组成的联合体经过票决抽签的定标方法被列为中标候选人。
一、工程的主要情况
1、工程名称：香蜜公园建设工程—园区建筑安装和园区建设工程。
2、工程地点：深圳市福田区农园路30号。
3、项目预中标价总价约为人民币17,716.93万元4、工程内容和规模香蜜湖公园设计面积373,763㎡,其中建筑占地面积21,843㎡,景观设计面积351,920㎡。包括公园活动中心、自然展览厅、公园管理服务中心、服务类建筑、园林工程（包括含园建部分、驳岸工程、挡墙工程、栈道工程、桥梁工程、强电、给排水）、公园附属工程、绿化工程、文物保护工程和设备及工器具购置等。
5、资金来源：政府投资100%。
6、工期及工程质量（1）达到国家验收标准“合格”；（2）本项目计划施工总工期不超过285日历天，2016年10月30日完工。
二、工程业主情况介绍
1、该项目招标人为深圳市福田区城市管理局；住所：福田区上梅林梅坳八路城管大楼；负责人：苏伟；主要职能：1、贯彻执行国家、省、市有关城市管理行政执法方面的法律、法规和政策，结合实际拟订全区相关方面的实施细则、工作目标和计划，经批准后组织实施。2、承担辖区内城市管理行政执法任务，组织全区重大行政执法活动和专项执法行动。3、负责制定城管行政执法的目标和计划并组织实施。4、按管理权限负责城管执法队伍的建设、管理、培训、考核、交流和任免。5、协调相关工作部门做好城管行政执法工作。6、承办区委、区政府和上级部门交办的其他事项。
2、业主与本公司不存在关联关系。
3、最近三个会计年度深圳市福田区城市管理局与本公司发生业务往来情况如下：公司于2013年1月与深圳市福田区城市管理局签订了《屋顶及立体垂直绿化提升示范点项目》，合同总价为1,256,045.81元；公司于2013年11月与深圳市福田区城市管理局签订了《福田区都市休闲公园带工程B标段》，合同总价为3,717,494.1元。
三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目预中标总价约为人民币17,716.93万元（以双方实际确定的项目投资为准），占公司2014年度经审计营业收入20.03亿元的8.85%。本项目计划施工总工期不超过285日历天(计划建设期如有调整以合同日期为准)，如中标该项目预计对公司2016年度经营业绩将产生积极的影响。
四、投标联合体及合作方情况
公司与南兴建筑组成投标联合体进行本项目投标。根据联合体有关事项规定：1、公司作为联合体的主办方应负责勘察、主体施工及施工管理的职责。联合体其他相关方违约时，主办方应承担连带责任。
2、南兴建筑主要负责本工程的建设等工作。联合体合作方介绍：
1、广东省南兴建筑工程有限公司，类型：其他有限责任公司；法定代表人：林进宇；住所：广州市天河区天源路24-26号；注册资本：23,888万元；经营范围：水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、土石方工程专业承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级；机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、城市及道路照明工程专业承包叁(暂定)、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级，城市园林绿化设计施工贰级；消防设施专项工程设计甲级；建筑装饰专项工程设计乙级；承装(修、试）电力设施业务五级。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
五、风险提示
由于目前该项目处于中标候选人公示期阶段，公司尚未收到中标通知书，仍有未能中标该工程的可能，敬请投资者注意风险。根据深圳市建设工程交易服务中心（http://www.szjsjy.com.cn）2016年1月25日晚发布的信息，公司与南兴建筑组成的联合体经过票决抽签的定标方法被列为中标候选人，目前正处于公示期阶段。公示期结束后，如公司最终成为该工程的中标单位，公司将在收到中标通知书后及时公告。
特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年1月26日