关于参股公司陕西通家汽车股份有限公司项目中标的公告
代码：002089证券简称：新海宜公告编号：2017-084
新海宜科技集团股份有限公司关于参股公司陕西通家汽车股份有限公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年12月21日，新海宜科技集团股份有限公司（以下简称“公司”、“新海宜”）参股公司陕西通家汽车股份有限公司（以下简称“陕西通家”）领取了北京市政府采购中心发放的《中标通知书》，确认陕西通家为北京市市级行政事业单位2018-2020年度公务用车定点购置政府采购项目第二包：新能源车（仅限纯电动汽车）中标供应商。
一、中标项目概况
1、采购编号：BGPC-G17091
2、项目名称：北京市市级行政事业单位2018-2020年度公务用车定点购置政府采购项目
3、采购方式：公开招标
4、招标内容：列入国家相关部门车辆生产企业及产品公告的，并满足北京行政区域现行汽车排放标准要求且适用于政府采购的车辆(新能源车仅限纯电动汽车)。
5、协议有效期期限：自《框架协议》签订之日起至2020年6月30日止。北京市政府采购中心在网站http://www.bgpc.gov.cn/上公布了上述中标结果。
二、风险提示
1、本项目已确定中标，但截至本公告披露日，陕西通家尚未与对方签订项目相关正式合同，正式合同的签订及条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的相关正式合同为准。
2、合同在履行过程中可能存在不可抗力等因素的影响，可能导致合同无法正常履行完毕。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
三、备查文件
1、北京市政府采购中心《中标通知书》特此公告。
新海宜科技集团股份有限公司董事会2017年12月22日