全资子公司重大合同公告
证券代码：002192证券简称：融捷股份公告编号：2017-083
融捷股份有限公司全资子公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：1、本合同为全资子公司甘孜州融达锂业有限公司（以下简称“融达锂业”或“甲方”）签署，合同金额4848万元，合同期限自2017年12月24日至2018年3月31日，合同能否按时履行、足额履行存在一定的不确定性。
2、本合同是融达锂业基于自身实际和经营发展的需要，对库存锂精矿进行处置，经委托加工成碳酸锂后进行销售。本合同的签订与融达锂业矿山复工复产没有必然联系，矿山复工复产目前尚未收到当地政府部门的确定性消息。敬请投资者注意投资风险。
一、合同签署概况
融捷股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司融达锂业于2017年12月24日在四川省成都市与攀枝花七星光电科技有限公司（以下简称“交易对手方”或“乙方”）签署了《碳酸锂购销协议》，本合同为融达锂业向交易对手方销售碳酸锂的日常经营合同，合同金额约4848万元，合同期限自2017年12月24日至2018年3月31日。本合同是融达锂业基于自身实际和经营发展的需要，对库存锂精矿进行处置，经委托加工成碳酸锂后进行销售，进而实现一定的经营目标。
二、交易对手方介绍1、基本情况
交易对手方名称：攀枝花七星光电科技有限公司法定代表人：雷谦程
注册资本：2000万人民币
注册地址：米易县垭口镇垭口村三社学府路91号
主营业务：新能源、新材料的研发、生产、销售。关联关系说明：交易对手方与公司不存在关联关系。
2、最近一个会计年度（2016年度），公司与交易对手方未发生类似的业务往来。
3、履约能力分析：交易对手方有较好的公司信誉，经营及财务状况良好，具有较强的履约能力。
三、合同主要内容1、产品名称、数量与合同金额
电池级碳酸锂：300吨，16.16万元/吨，总价4848万元。
2、货物的交付与货款的支付
（1）本合同签订后3日内乙方应向甲方预付碳酸锂货款700万元。甲方收到乙方预付款后3日内乙方开始到甲方指定地点提货，运费由乙方承担。
（2）乙方收到甲方货物后的3个工作日内向甲方支付该批货物35%的货款，10个工作日内再向甲方支付45%的货款，剩余20%货款乙方应于收到该批货物的60天内支付。乙方预付款可抵扣碳酸锂货款。
3、合同期限
本合同期限自2017年12月24日起，至2018年3月31日止。如需延期，则由甲乙双方书面确认。
4、违约责任
（1）如乙方不能按时向甲方支付预付款，则甲方有权单方面书面通知乙方终止本合同。
（2）如甲方在收到乙方预付款后不按本合同约定按时向乙方发送碳酸锂，则甲方应每天按逾期发货金额的千分之一向乙方支付违约金，逾期超过15天的，乙方有权单方面书面通知甲方解除本合同。乙方据此单方面解除本合同的，乙方应向甲方结清应付甲方的货款（如有）或甲方应退回乙方的预付款（如有），且甲方还应向乙方支付合同约定的违约金。
（3）如乙方不按期向甲方支付货款，应每日按逾期付款金额的千分之一向甲方支付违约金。
5、生效及其他
（1）本协议自各方签署盖章后生效。
（2）本协议未尽事宜，双方可签订补充协议，补充协议与本协议具同等法律效力。
四、对上市公司的影响
本合同金额约4848万元，占公司2016年度经审计营业收入的19.57%，占融达锂业2016年度经审计营业收入的10874.83%。若该合同顺利履行，将分别对公司及融达锂业2017年、2018年的经营业绩产生较为积极的影响。
本合同的签订不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行本合同而对交易对手方形成依赖。
五、风险提示
1、本合同金额4848万元，合同期限自2017年12月24日至2018年3月31日，合同能否按时履行、足额履行存在一定的不确定性。
2、本合同是融达锂业基于自身实际和经营发展的需要，对库存锂精矿进行处置，经委托加工成碳酸锂后进行销售。本合同的签订与融达锂业矿山复工复产没有必然联系，矿山复工复产目前尚未收到当地政府部门的确定性消息。敬请投资者注意投资风险。
3、本合同采取分期付款方式，是否能按时收款存在一定的不确定性。
六、其他相关说明
1、经双方签字盖章的《碳酸锂购销协议》。特此公告。
融捷股份有限公司董事会2017年12月25日