重大工程预中标公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2017-118
北京易华录信息技术股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、预中标项目概况
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“公司”或“易华录”）近期参与了“淮海数据湖基础设施政府和社会资本合作(PPP)项目”（以下简称“淮海数据湖项目”）投标，日前，根据徐州政府采购网公示，由北京易华录信息技术股份有限公司、江苏鼎驰电子科技有限公司组成的联合体成为该项目预中标人。公示链接如下：http://www.ccgp-xuzhou.gov.cn/Home/HomeDetails?type=0&articleid=daf59b11-2856-4d20-b789-3b453c93d2e9二、交易对方情况本次交易对方为徐州高新技术产业开发区公共事业管理服务中心。
国务院6月23日发布通知，正式认可徐州为淮海经济区中心城市的地位。批复称，徐州是国家历史文化名城，全国重要的综合性交通枢纽，淮海经济区中心城市。2016年，徐州地区生产总值（GDP）5808.52亿元，增长8.2%；一般公共预算收入516.06亿元，增长6.1%。徐州常住人口为871万人。
本次招标人徐州高新技术产业开发区公共事业管理服务中心有较强的履约能力。
三、预中标项目主要内容
淮海数据湖项目建设内容和规模：项目建设主要包括园区开发、城市数据湖基础设施及城市大数据应用三方面建设，其中园区开发包括了园区建设与其配套基础设施建设；城市数据湖基础设施包括数据采集存储基础设施平台与数据共享服务平台；城市大数据应用主要在公安交通、交通运输、城管、政务、教育、住建、综治、质检、档案等九大行业大数据应用的先试先行、率先突破，实现铜山区管理精细化、政务办公智能化、公共服务便利化、行业发展现代化，实现“智慧、融合、惠民、宜居”的“城市数据湖+行业大数据应用”的总体框架目标。
淮海数据湖项目项目占地面积185亩，计划总投资约398048.32万元，其中建设投资388586.17万元，建设期利息9462.15万元。建设投资中，园区建设投资52781.60万元，数据湖建设投资311504.57万元，城市大数据应用建设投资24300.00万元。
鉴于本项目属于具有向最终用户收费机制的基础设施，项目采用“可行性缺口补贴”的回报机制回收其在项目中投入的资本性支出和运营维护成本。公司投标报价的可行性缺口补助100211.29万元，综合融资成本上浮率10%，资本金净利率1.16%。
项目合作期18年，其中建设期3年，运营期15年。公司将与徐州高新技术产业开发区管理委员会指定的政府出资代表和社会资本共同设立项目公司（SPV公司），负责项目建设及运营。项目资本金为投资总额的20%，政府方股权比例为18%，社会资本方股权比例为82%，其余部分为SPV公司通过债权方式向社会融资。
四、预中标项目对公司的影响
1、易华录城市数据湖采用冷热混合存储技术，是具有云计算、云存储、人工智能服务功能，高效、绿色、安全、泛在的新一代信息基础设施。自易华录的城市数据湖理念提出以来，目前已形成一套完整的商业模式，建设理念完全符合中央政治局就实施国家大数据战略进行第二次学习的指示精神。淮海数据湖落地在淮海经济带中心城市徐州落地，是公司本年度落地的第二个数据湖项目。标志着用户对公司业务能力、建设运营理念的认可，也彰显了国家大数据战略依托信息基础设施落地的决心。
2、习总书记2017年12月12日至13日在徐州市考察时强调，国家加快建设制造强国，加快发展先进制造业，要推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合。淮海数据湖将通过充分挖掘城市数据，吸引产业数据，服务企业应用，为打造大数据生态圈构建了可靠、高效的基础，聚合并带动一个多层级、多产业的生态体系。通过众创空间，实现数据众筹、问题众治、应用众包、产业众创。数据湖产业能够助力城市治理智能化、加速孵化新兴产业发展。本项目是易华录数据湖战略的在江苏省的第二落地点，未来将就可运营数据的区域连接与融合应用进行深入探索，加速公司向“以数据为核心的智慧城市运营商”的战略转型，并对公司业务发展产生深远的影响。易华录将以城市数据湖为基础，打造贯通全国的大数据生态系统，成为国家信息产业跨越式发展的重要驱动力量。
3、淮海数据湖项目建设期3年，将以城市大数据应用建设（智慧城市建设）为起点，同步开展数据产业园及数据湖基础设施建设。项目运营期15年，将通过数据采集存储基础设施平台逐步导入政府、企业及社会数据。利用海量存储、云计算、大数据分析、人工智能服务将公安交通、交通运输、城管、政务、教育、住建、综治、质检、档案大数据与企业、社会数据进行融合应用，为政府提供治国理政的依据，运用数据服务促进保障和改善民生。
4、淮海数据湖项目将通过湖存储服务（光磁结合）、云计算服务（超算、云服务器等）、IDC服务（机柜、增值服务等）、大数据服务、人工智能服务和安全服务（网络防护、Web防护等）六大类为主要模式进行商业化运营。本项目投资额约为公司2016年度营业收入的180%，未来如能顺利实施将对公司业绩产生较大影响。
五、风险提示
由于上述项目目前尚处于公示阶段，在公示期内，公司仅为项目预中标人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年12月26日