重庆建工关于联合中标万州区密溪沟至长江四桥消落区综合整治工程EPC总承包的公告
证券代码：600939证券简称：重庆建工公告编号：2017-078
重庆建工集团股份有限公司关于联合中标万州区密溪沟至长江四桥消落区综合整治工程EPC总承包的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2017年11月16日，重庆建工集团股份有限公司（以下简称“公司”）之全资子公司重庆市水利港航建设集团有限公司（以下简称“水利港航”）与长江勘测规划设计研究有限责任公司（以下简称“长江设计”）、陕西明泰工程建设有限责任公司（以下简称“陕西明泰”）共同签署《联合体协议书》组建联合体，其中长江设计作为牵头人，负责项目的勘察设计工作和项目管理工作；水利港航作为联合体成员，负责水利项目施工；陕西明泰作为联合体成员，负责市政交通项目施工。三方组建的联合体（以下简称“联合体”）共同参与万州区密溪沟至长江四桥消落区综合整治工程EPC总承包（以下简称“该项目”）的投标。
2017年12月26日，联合体收到了招标人重庆市万州江南新区开发建设有限公司发来的《重庆市建设工程中标通知书》，确认联合体为该项目的中标人。现将中标具体情况公告如下：一、项目基本概况
（一）项目名称：万州区密溪沟至长江四桥消落区综合整治工程EPC总承包
（二）建设地点：重庆市万州区
（三）总承包工期：60个月
（四）中标价：设计中标金额以投资概算批复中的工程费为基数，按《工程勘察设计收费管理规定》中相应费率69%计取；施工中标金额为经审核后的工程费的89.8%（材料暂估价、专业暂估价不下浮）。本工程建安费约12.63亿元。
（五）中标工程范围：本项目工程EPC总承包（包括但不限于在招标人规定的限额内施工图设计及施工，根据招标人提出的设计任务书要求，完成本项目的施工图设计、施工及竣（交）工验收阶段设计服务，以及协助招标人完成各项审批手续办理，并根据招标人及相关职能部门审核认可的施工图纸完成本项目的施工和竣（交）工验收、质量保修阶段的工作）。
（六）工程规模：主要包括库岸整治、道路建设、滑坡治理、景观绿化工程等。1.库岸整治工程全长3,707米，起点顺接规划设计的密溪沟大桥护岸，终点止于在建长江四桥上游冲沟，高程覆盖范围140米～176米；2.道路工程（南滨大道下延段）全长3,955米，起点顺接拟建密溪沟渡改桥北岸连接线，终点下穿在建的长江四桥，与通往云阳的规划道路相接，沿线布置大桥1座（塘角大桥），桥梁全长450米；3.塘角1号、塘角2号及长地坪三处大型滑坡治理工程设计范围全长2,260米，主要采取前缘反压镇脚和后缘削方减载的治理措施；4.景观绿化工程设计面积为607,469平方米，主要包括景观铺地、小铺、地上停车位、管理用房、构筑物、给排水设计、植物设计、电气设计等；高程176米以下的马道基础以及坡面整理非景观设计范围，高程176米以下仅包括马道的面层装饰、景观平台、景观步道、石滩以及植物种植。
（七）工程质量要求：工程质量达到国家现行有关施工质量验收规范要求，并达到合格标准。
上述内容为该项目中标文件条款，项目合作模式、建设内容、单体项目成交价、项目履行条款等均以正式签订的合同文本为准。
二、风险提示
由于目前招标人尚未与公司及联合体正式签订合同，因此该项目仍存在一定的不确定性。项目成交金额、履行条款等内容均以正式合同文本为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
三、备查文件（一）联合体协议书（二）重庆市建设工程中标通知书特此公告。
重庆建工集团股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十八日