关于全资子公司收到中标通知书的公告
证券代码：002912证券简称：中新赛克公告编号：2017-017
深圳市中新赛克科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市中新赛克科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于
2017年11月30日在《证券日报》、《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露了公司全资子公司南京中新赛克科技有限责任公司（以下简称“赛克科技”）参与中国电信侧配套工程项目竞标的相关事宜，具体内容详见《股票交易异常波动公告》（公告编号：2017-006）。
公司于2017年12月27日收到赛克科技的通知，赛克科技收到中国电信侧配套工程项目招标人发来的《中标通知书》，确认赛克科技为该项目A类设备第一包中标人，具体内容如下：一、招标人及项目基本情况
1、招标人名称：中国电信集团系统集成有限责任公司；
2、项目名称：中国电信侧配套工程项目；
3、中标内容：A类设备第一包（约为A类设备总额的40%）；
4、公司与招标人不存在任何关联关系。
二、对公司的影响
此项目中标预估金额约为4.8亿（含税），考虑到公司2016年度经审计营业收入为343,477,292.89元，此中标项目合同正式签订并顺利实施后，将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
1、本项目虽已确定中标，但尚未签订项目相关正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的相关合同为准；2、合同在履行过程中如果遇到不可预计或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险；3、敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
1、中标通知书特此公告。
深圳市中新赛克科技股份有限公司董事会2017年12月27日