关于子公司中标富阳区金桥北路市政综合管廊工程PPP项目的公告
证券代码：002061证券简称：浙江交科公告编号：2017-118
浙江交通科技股份有限公司关于子公司中标富阳区金桥北路市政综合管廊工程PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江交通科技股份有限公司（以下简称“公司”）子公司浙江交工集团股份有限公司（以下简称“浙江交工”）于近日收到采购人杭州市富阳区住房和城乡建设局发出的《中标通知书》，《中标通知书》确认杭州市城市建设发展集团有限公司（以下简称“杭州城建”）、浙江交工和中铁一局集团有限公司（以下简称“中铁一局”）组成的联合体为“富阳区金桥北路市政综合管廊工程PPP项目”的中标单位。现将相关情况公告如下：一、中标项目的主要内容
1、项目名称：富阳区金桥北路市政综合管廊工程PPP项目
2、项目投资规模：本项目工程总投资概算为138223.29万元，最终支付按审计结算调整。
3、采购单位：杭州市富阳住房和城乡建设局
4、采购代理机构：万邦工程管理咨询有限公司
5、采购方式：公开招标
6、项目概况：项目包括地下综合管廊工程及金桥北路整体提升改造工程，总长度6km，采用BOT运作模式，建设期3年，运营期20年。
7、项目联合体分工：杭州城建为牵头人。杭州城建主要负责项目的投融资、建设管理、相应的运营维护；中铁一局主要负责部分项目施工总承包及相应投融资、相应的运营维护；浙江交工负责部分项目施工总承包及相应投融资、相应的运营维护。
8、浙江交工与项目采购人、采购代理机构及联合体各方不存在关联关系。
二、中标项目对公司经营业绩的影响中标的PPP项目符合公司主营业务战略布局，能够提升浙江交工PPP业务资源整合能力，巩固公司在富阳地区的市场竞争力和市场占有率，本公告中PPP项目的顺利实施将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
截止本公告日，联合体尚未与采购人签订正式的合同，合同签订及合同具体条款上存在一定不确定性，公司将依据项目中标后的合同签署及项目后续进展履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》特此公告。
浙江交通科技股份有限公司董事会2017年12月30日