关于收到云南省保山市龙陵县生态景观系统综合提升建设项目社会资本方采购中标通知书的公告
证券代码：002310股票简称：东方园林公告编号：2018-001
北京东方园林环境股份有限公司关于收到云南省保山市龙陵县生态景观系统综合提升建设项目社会资本方采购中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到云南省龙陵县住房和城乡建设局（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《中标通知书》，确认公司为云南省保山市龙陵县生态景观系统综合提升建设项目社会资本方采购（以下简称“本项目”）的中标联合体。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：云南省保山市龙陵县生态景观系统综合提升建设项目社会资本方采购
2.中标联合体：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司；联合体成员
——北京东方利禾景观设计有限公司、中邦建设工程有限公司
3.项目总投资：154,036万元
4.建设内容：龙瑞高速路绿化建设项目、滨河公园建设项目、山体公园建设项目、山体彩化工程建设项目、大树种植提升工程、保山园中园龙陵责任区工程建设项目
5.合作期限：18年（其中建设期3年，运营维护期15年）6.运作模式：本项目采用BOT（“建设-运营-移交”）的运作模式
7.持股比例：政府方代表股权比例为30%，社会资本方股权比例为70%二、交易对方情况介绍龙陵县位于云南省西部，总面积2884平方千米，总人口30.01万人，全县辖5镇5乡、5个城市社区、46个农村社区、70个村委会，2016年，全县地区生产总值68.69亿元，增长11.6%；完成财政总收入8.46亿元，增长4.9%；完成一般公共预算收入5.37亿元，增长10.6%；完成固定资产投资84.25亿元，增长33.7%；城镇、农村常住居民人均可支配收入23776元、8841元，分别增长7.8%和11.2%。
（以上信息来自龙陵县人民政府网站http://www.longling.gov.cn/）
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方发生过类似业务。公司于2017年6月14日公告中标保山中心城市青华海国家湿地公园及保ft中心城市万亩东ft生态恢复工程PPP项目（公告编号:2017-075），详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》以及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。
三、联合体成员基本情况及职责分工
1、公司名称：北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人：唐凯
注册资本：2500万元人民币
注册地：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607
经营范围：文艺创作；工程勘察设计；经济贸易咨询；产品设计；工程技术咨询。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。
2、公司名称：中邦建设工程有限公司法定代表人：谢小忠
注册资本：16000万元人民币
注册地：武汉市新洲区三店街西黄村
经营范围：市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工；机械设备租赁；对科技行业投资；（国家有专项规定的项目经审批后方可经营）。
东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。
3、联合体内部职责分工及股权比例：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司，承担本项目生态治理、园林景观工程施工工作及承担投资工作，出资占社会资本总出资额的98%。
联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司，承担本项目资质范围内的设计规划工作，出资占社会资本总出资额的1%。
联合体成员——中邦建设工程有限公司，承担本项目资质范围内部分建筑及市政工程施工，出资占社会资本总出资额的1%。
四、中标项目对公司的影响
本项目总投资额约154,036万元，签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验，对公司未来业绩产生长期积极的影响。
五、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、公司本次以联合体的形式参与该项目，具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京东方利禾景观设计有限公司、中邦建设工程有限公司签署的施工合同及设计合同，存在一定的不确定性。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年一月三日