项目中标的公告
证券代码：000498证券简称：山东路桥公告编号：2018-002
山东高速路桥集团股份有限公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标情况
山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)于2017年12月26日在《中国证券报》《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了本公司与全资子公司山东省路桥集团有限公司（以下简称“路桥集团”）组成联合体，参与青岛西海岸新区管委会黄岛区政府询价选聘青岛西海岸中央公园PPP项目（以下简称“本项目”）社会资本方等相关事宜，详见《对外投资公告》(公告编号：2017-116)。
目前，本公司及路桥集团收到招标人青岛西海岸新区管委会黄岛区人民政府发布的《中标通知书》，本公司与路桥集团组成的联合体被确定为本项目中标社会资本方，中标信息如下：
1．中标内容：本项目采用可行性缺口补助的DBFOT模式（设计-建设-融资-运营-移交）。
由社会资本方和青岛西海岸旅游投资集团有限公司共同出资组建项目公司。项目公司负责设计、投融资、建设、维护、运营、移交等工作。负责经营性设施的日常经营管理，负责红线范围内的建筑及安装工程维护、绿化养护、保洁管理、设备设施维护等工作。合作期满后项目公司将本项目全部无偿移交给实施机构或政府指定机构。
2．中标金额二、对本公司的影响及风险提示
1．对公司的影响：本项目符合国家产业政策的发展方向，有利于拓展公司施工业务，预计综合利润回报较好。
2．存在的风险：该项目尚未与招标单位签订正式合同，项目履行条款等均以正式合同为准，公司将根据该项目进展情况履行信息披露义务；由于项目在施工过程中，受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响，存在一定的风险。敬请广大投资者注意投资风险。
三、备查文件
《中标通知书》。
山东高速路桥集团股份有限公司董事会2018年1月3日