关于控股子公司签订重大合同的公告
证券代码：002009证券简称：天奇股份公告编号：2018-001
天奇自动化工程股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署概况
天奇自动化工程股份有限公司（以下简称“公司”）下属控股子公司湖北力帝机床股份有限公司（以下简称“力帝机床”）于2017年12月29日与葛洲坝兴业再生资源有限公司（以下简称“葛洲坝兴业”）签订《购销合同》，力帝机床将为葛洲坝兴业提供六套废钢破碎生产线等设备。合同金额为人民币52,411,000元（含税），交付日期按照力帝机床与葛洲坝兴业各分子公司签订的购销合同执行。（该合同另行签订）二、交易对方情况介绍葛洲坝兴业再生资源有限公司（以下简称“葛洲坝兴业”）成立于2016年6月24日，法定代表人为王昕，注册资本为50,000万元，位于湖北省麻城市黄金桥经济科技开发区货场路。其经营范围主要为：再生物资收购、加工、销售；旧机械设备拆除、加工、销售；生铁、矿石、矿粉、铁精矿、冶金炉料、钢材、民用建材批发、零售；汽车货运；设备租赁；报废汽车回收、拆解服务；建筑拆除；货物进出口；金属材料及制品收购、加工、销售；焦炭、煤炭批发、零售；碳素制品收购、加工、销售；合金材料收购、加工、销售；普通化工产品收购、加工、销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。葛洲坝兴业再生资源有限公司是一家从事再生资源综合利用的大型环保企业，由中国葛洲坝集团股份有限公司全资子公司--中国葛洲坝集团绿园科技有限公司与湖北兴业钢铁炉料有限责任公司共同出资组建。
葛洲坝兴业再生资源有限公司与天奇自动化工程股份有限公司不存在关联关系。
天奇自动化工程股份有限公司上一会计年度（2017年度）与葛洲坝兴业再生资源有限公司类似业务交易金额为0万元；湖北力帝机床股份有限公司上一会计年度（2017年度）与葛洲坝兴业再生资源有限公司类似业务交易金额为0万元.葛洲坝兴业再生资源有限公司实力雄厚，信用优良，本公司认为其交易履约风险较小。
三、合同的主要内容
1.甲方：葛洲坝兴业再生资源有限公司乙方：湖北力帝机床股份有限公司
2.合同标的：六套废钢破碎生产线等装备
本项目为交钥匙工程，合同价格包含设计费、制造费、安装调试费、备品备件金额、包装费、运输费、保险费、装卸费、安装（含生产线非标制作安装）及相关材料费、安全及检修平台（含栏杆）制作安装费、电气自动化控制系统、水、电、气、液压系统等管道工程、调试费、软件费、检验费、差旅费、培训费所需费用及税金（17%增值税）等相关费用项目。
3.交易价格：人民币伍仟贰佰肆拾壹万壹仟元整（￥52,411,000）（含税）。此合同将分成6个小合同，由甲方各分子公司与乙方签订并实施。
4.支付条款：具体付款时间和金额按照与甲方各分公司签订的购销合同执行
（1）合同生效10天内，乙方提供收款收据，甲方支付乙方合同价款30%的预付款。
（2）合同生效30天，乙方提供收款收据，甲方支付合同价款的20%货款作为第一笔进度款。
（3）合同生效50天，乙方提供收款收据，甲方支付合同价款的10%货款作为第二笔进度款。
（4）乙方完成设备的安装和调试，正常运转72小时达产达标，并经双方签字验收确认合格后，乙方提供收款收据，甲方支付乙方合同价款25%的货款。
（5）剩余货款作为合同设备的质量保证金。在设备正常运行一年内未出现设备质量问题，甲方再支付给乙方合同价款15%的货款。
（6）在甲方每次付款前，乙方须向甲方提供对应货款的增值税专用发票，否则甲方有权拒绝支付货款。
5.主要违约责任：（1）乙方未按期交货时（除不可抗拒因素外），应向甲方支付延期违约金，每日按单台合同总价的1‰计算，在货款中抵扣。如逾期交货超过90天，甲方有权终止合同且乙方应返还甲方已支付的全部合同价款的本金及利息（利息按农业银行同期贷款利息计算）。
（2）甲方延期付款时（正当拒付除外），应向供方支付延期付款违约金，达到15个工作日后，每超一个工作日按应付金额的1‰计付。如逾期超过90天，乙方有权终止合同。
（3）乙方违反本合同约定的其他义务的，造成甲方实际损失的，甲方有权要求乙方承担违约金，最高不超过单台本合同总额的10%。
6.生效条件：本合同经双方法定代表人或合法授权代表签字并加盖合同专用章，并在甲方支付各单个合同第一笔预付款后单个合同正式生效。
四、合同履行对公司的影响和风险提示本合同收入占公司最近一个经审计会计年度（2016年）营业总收入的2.15%，预计对公司2018年经营业绩产生积极影响。
交易双方已签订的销售合同中已就违约、争议，以及遭遇不可预计或不可抗力时的应对措施和责任归属等做出明确规定，但在合同履行期间可能出现的各种问题仍有可能对合同的履行造成影响，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
天奇自动化工程股份有限公司董事会2018年1月2日