关于收到砚山县补佐水库等四件水利工程政府和社会资本合作（PPP）项目中标通知书的公告
证券代码：002200证券简称：云投生态公告编号：2018－003
云南云投生态环境科技股份有限公司关于收到砚山县补佐水库等四件水利工程政府和社会资本合作（PPP）项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
云南云投生态环境科技股份有限公司（以下简称“公司”或“云投生态”）于2017年11月10日披露了“砚山县补佐水库等四件水利工程政府和社会资本合作（PPP）项目”预中标结果公示（详见2017年11月10日公司在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网上披露的《关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告》）。
近日，公司收到砚山县水务局（以下简称“招标人”）发来的《中标通知书》，确认公司和青海省水利水电工程局有限责任公司组成的联合体为砚山县补佐水库等四件水利工程政府和社会资本合作（PPP）项目（以下简称“本项目”）的中标人。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：砚山县补佐水库等四件水利工程政府和社会资本合作（PPP）项目；
2.中标联合体：云南云投生态环境科技股份有限公司、青海省水利水电工程局有限责任公司；
3.中标金额：总投资为46,561.98万元，年度日常运营成本：总价1,041.07万元/年；4.合作模式：本项目采用“BOT（建设-运营-移交）”模式，由中选社会资本与砚山县人民政府授权的出资主体七乡公司按照法人治理结构成立项目公司；在合同期内负责本项目的融资、建设和运营、维护职责，为用户提供服务并收取费用、取得政府补助的权利。合同期满后项目资产及相关权利等按法定程序无偿移交给政府或政府指定机构。
5.项目期限：项目合作期限为11-12年。其中：建设期1-2年（其中：补佐水库工程1.5年、五谷冲水库工程2年、平远大型灌区阿三龙高效节水灌溉项目1年、盘龙乡石漠化片区高效节水灌溉项目1年），运营期10年。
二、交易对方情况介绍
本项目的采购人为砚山县水务局，砚山县水务局系按照中华人民共和国法律正式成立和有效存续的国家行政机关。
砚山县位于云南省东南部，文山州中西部，因山势颇挺秀，其形如砚得名。全县国土面积3822平方公里，辖四镇七乡三个管理区一个农场，85个村委会、20个社区，总人口48.72万人。2015年，全县完成地区生产总值100亿元，增长7%；地方财政总收入9.67亿元，增长7.5%，地方公共财政预算收入6.6亿元，增长6.5%。砚山县水务局主要负责保障砚山县水资源的合理开发利用；生活，生产经营和生态环境用水的统筹兼顾和保障；水资源保护工作；指导和推动节水型社会建设工作；指导水利设施、河道、湖泊等水域及其岸线的管理与保护，指导重要江河、湖泊及河口、滩涂的治理和开发；指导水务工程建设与运行管理；指导农村水利工作；负责防治水土流失工作等。
上述交易对手方与公司不存在关联关系。
三、中标项目对公司的影响
本项目计划总投资46,561.98万元，公司与联合体单位共同中标该项目。本项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2018年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
四、项目履行风险提示
1.收到中标通知书后，公司还需与采购人谈判并签署PPP项目合同，合同签订尚存在一定不确定性，签订项目协议后，公司将及时履行信息披露义务。
2.该项目计划总投资46,561.98万元，可实施工程部分概算为30,267.31万元，该项目为公司与联合体成员共同实施。公司预计可实施工程金额以后续各方签订具体实施协议约定为准。
3.本项目属于水利基础设施建设PPP项目，公司需加强实施管理能力匹配，达到预期目标存在一定不确定性。
公司将根据后续合同签订的具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
云南云投生态环境科技股份有限公司董事会二〇一八年一月八日