项目预中标公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2018-004
安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
亳州市公共资源交易网于2018年1月4日发布《亳州市城区排水设施PPP项目预中标公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“公司”）为亳州市城区排水设施PPP项目的预中标人。
一、预中标项目基本情况
1、公示媒体：亳州市公共资源交易网
2、采购人：亳州市城市管理行政执法局
3、项目名称：亳州市城区排水设施PPP项目
4、项目编号：BZCG2017357/SP2017-08-0213
5、中标候选人：安徽国祯环保节能科技股份有限公司
6、项目总投资：133,450万元。
7、项目概况：包括已建项目、在建项目和新建项目共计14个子项目。其中，已建子项目6个，总投资68,099万元，包括涡北污水处理厂、南部新区污水处理厂、部分污水管网、污水泵站、部分雨水管网和雨水泵站；在建子项目5个，总投资36,036万元，包括南部新区污水厂扩建、涡北污水处理厂扩建、部分污水管网、污水泵站2座和部分雨水管网；新建项目3个，总投资29,315万元，包括南部新区污水中水厂、城南污水厂和污水泵站集中控制系统。
8、合作期：项目合作期30年（即建设期与运营期之和为30年）。
9、公示期限：自2018年1月4日至2018年1月10日
10、项目公司股权：社会资本方与政府出资方成立项目公司，项目公司注册资本金占项目总投资的25%，其中政府方出资代表占股10%，社会资本方占股90%，双方均以现金形式出资。
二、此次预中标对公司的影响
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，对公司未来经营业绩会产生积极影响。
三、风险提示
由于上述项目目前尚处于公示阶段，在公示期内，公司仅为预中标人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年一月五日