项目预中标公告
证券代码：300388证券简称：国祯环保公告编号：2018-005
安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
湖南省衡阳市政府采购网于2018年1月10日发布《衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目评标结果公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“公司”）为衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目的第一预中标人。
一、预中标项目基本情况
1、公示媒体：湖南省衡阳市政府采购网
2、采购人：湖南衡阳西渡高新技术产业园管理委员会
3、项目名称：衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目
4、政府采购编号：HYX2017-B13
9、招标编号：XMTH-HN-2017-016
5、预中标第一候选人：安徽国祯环保节能科技股份有限公司
6、项目总投资：约33,022.24万元
7、项目概况：污水处理厂位于西渡镇江山村S315线以南，豆陂村与八一村交界处；污水管网工程包括江山至樟树沿线，恒生制药有限公司至蒸水河沿线，船山西路沿线，樟板规划发展区等区域。项目建设内容包括污水厂建设和污水管网工程建设。其中污水厂的规模为日处理水量4万吨（本次拟建工业污水厂日处理水量2万吨，包括生活污水），工业污水管共计22600米。
8、合作期限：本项目特许经营期30年（含建设期）。
9、公示时间：5个工作日
10、项目公司股权：政府授权出资人以现金形式出资，占项目公司10%的股份，社会资本以现金形式出资，占项目公司90%的股份。
二、此次预中标对公司的影响
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，对公司未来经营业绩会产生积极影响。
三、风险提示
由于上述项目目前尚处于公示阶段，在公示期内，公司仅为预中标人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年一月十一日