关于全资子公司德马吉国际展览有限公司收到《中标通知书》的公告
证券代码:002717证券简称：岭南园林公告编号：2018－010
岭南园林股份有限公司关于全资子公司德马吉国际展览有限公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，岭南园林股份有限公司（以下简称“公司”）之全资子公司德马吉国际展览有限公司（以下简称“德马吉”）收到黑龙江省招标公司发出的《中标通知书》，确定德马吉为中国第一重型机械股份公司中国一重展览馆工程项目的中标单位。《中标通知书》的主要内容如下：
1、中标项目名称：中国一重展览馆工程项目
2、中标单位：德马吉国际展览有限公司（系公司之全资子公司）
3、中标金额：约2,837万元
4、项目工期：设计120天，施工180天。
5、项目地点：齐齐哈尔市
上述中标金额占德马吉国际展览有限公司2016年度经审计营业收入的17.73%，如该项目顺利实施，将对德马吉未来业绩产生积极影响。
截至本公告披露日，上述项目尚未签订正式合同，项目具体内容及实施以正式合同条款为准，项目的具体实施进展等受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年一月十一日