关于联合中标邕江综合整治和开发利用工程PPP项目的公告
证券代码：002596证券简称：海南瑞泽公告编号：2018-002
海南瑞泽新型建材股份有限公司关于联合中标邕江综合整治和开发利用工程PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年1月9日，海南瑞泽新型建材股份有限公司（以下简称“公司”）收到全资子公司三亚新大兴园林生态有限公司（以下简称“大兴园林”）的通知，其参与投标的邕江综合整治和开发利用工程PPP项目（北岸：老口枢纽-托洲大桥、北岸：蒲庙大桥-邕宁枢纽）（以下简称“本项目”）获得了联合中标，详细内容见南宁市政府集中采购中心发布的“NNZC2017-30402A/2邕江综合整治和开发利用工程PPP项目（北岸：老口枢纽-托洲大桥、北岸：蒲庙大桥-邕宁枢纽）中标公告”，现公司将有关中标情况公告如下：一、中标项目主要情况
1、项目名称：邕江综合整治和开发利用工程PPP项目（北岸：老口枢纽-托洲大桥、北岸：蒲庙大桥-邕宁枢纽）
项目编号：NNZC2017-30402A/2
2、中标社会资本：中交第一公路工程局有限公司和三亚新大兴园林生态有限公司的联合体，其中中交第一公路工程局有限公司为牵头单位。
3、中标报价：
（1）PPP项目建设工程投资额报价：846,758,500.00元。
（2）运营总成本报价：468,166,500.00元。
（3）可行性缺口补助总额报价：101,832,900.00元/年。
（4）财务内部收益率（缴纳所得税前）：6.5%。
4、项目合作期限：20年零3个月（含建设期1年3个月）。
5、服务要求：社会资本与政府出资方代表组建项目公司，在项目合作期限内，项目公司在授权范围内承担邕江综合整治和开发利用工程PPP项目（北岸：
老口枢纽-托洲大桥、北岸：蒲庙大桥-邕宁枢纽）的设计优化、投（融）资、建设、运营和维护及移交工作。合作期满后，项目公司在移交日向南宁市人民政府或其指定机构在完好、能正常运营、无债务、无设定抵押担保的条件下无偿移交项目设施的所有权和所有权益。
6、回报机制：项目公司负责本项目合同期内的设计优化、投（融）资、建设、运营和维护及移交等一系列工作，其在成本的支出上主要用于建设及运营维护，项目公司在合作期内，通过停车费、篮球场、排球场、足球场、羽毛球场等场地的使用费等经营收入和政府按期支付的可行性缺口补助，获得投资回报。
本项目采用“可行性缺口补助”的回报机制，来满足项目公司投资回报及合理的收益。
二、联合体对方的基本情况
1、公司名称：中交第一公路工程局有限公司
2、公司类型：有限责任公司（法人独资）
3、法定代表人：都业洲
4、注册资本：436677.382467万人民币
5、成立日期：1987年01月07日
6、公司住所：北京市朝阳区管庄周家井
7、经营范围：公路、桥梁、隧道、市政、房建、交通工程、铁路、机场、站场、车场和船坞的工程施工；工程总承包；工程设计与咨询；工程项目管理；技术研发；公路工程综合甲级工程试验检测（限分支机构经营）；货物进出口、技术进出口、代理进出口；出租办公用房；出租商业用房。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）公司、大兴园林与中交第一公路工程局有限公司不存在关联关系。
三、本项目对公司业绩的影响
本项目签订正式合同并顺利实施后，将有利于扩大公司园林绿化业务的规模，对公司未来经营业绩产生积极的影响。
四、风险提示
截至本公告日，大兴园林暂未与相关单位签订正式的施工合同，本项目总金额、本项目中大兴园林所占业务工程量等尚存在不确定性，具体内容均以最终签署的正式合同为准。公司将根据项目进展及时履行信息披露义务，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
海南瑞泽新型建材股份有限公司董事会二〇一八年一月九日