关于控股子公司泰达环保项目中标的公告
证券代码：000652证券简称：泰达股份公告编号：2016-04
天津泰达股份有限公司关于控股子公司泰达环保项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标情况
天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司天津泰达环保有限公司（以下简称“泰达环保”）于近日收到《黄山市公共资源交易中心中标通知书》（以下简称《中标通知书》）。
《中标通知书》确定泰达环保为黄山市生活垃圾综合处理厂工程PPP项目的中标人；项目编号为：HZCG2015Z102，招标编号为：0747-1560SITCN919；中标金额：每吨垃圾处理费57.50元（人民币伍拾柒元伍角）。
泰达环保需在收到《中标通知书》2日内以书面方式确认，并在招标文件的规定时间内成立项目公司，提交履约保证金并与招标人正式签订《特许经营协议》。该合同签订后须经黄山市公共资源交易监督管理局鉴证。
二、风险提示
根据《公司章程》等有关规定，公司仍需就上述项目投资的相关事项履行审议决策程序。公司将根据实际进展情况积极履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
天津泰达股份有限公司董事会2016年2月23日1