关于重大合同预中标的提示性公告
证券代码：300297证券简称：蓝盾股份公告编号：2016-021
蓝盾信息安全技术股份有限公司关于重大合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广东省政府采购中心于2016年2月24日在广东省政府采购网发布了《广东省基层医疗卫生机构管理信息系统项目(GPCGD163174HG007J)中标公告》（http://www.gdgpo.gov.cn/showNotice/id/40288ba952b19ef80153112647a6640b.html），蓝盾信息安全技术股份有限公司（以下简称“公司”）的全资子公司蓝盾信息安全技术有限公司（以下简称“蓝盾技术”）为广东省基层医疗卫生机构管理信息系统项目第一中标候选人，预中标金额为370,525,010.00元。现将相关预中标情况提示如下：一、预中标项目基本情况
1、公示媒体：广东省政府采购网
2、项目名称：广东省基层医疗卫生机构管理信息系统项目
3、项目编号：201601-174001001-0001
4、项目概况：本项目的建设内容包括广东省统一的基层医疗卫生机构管理信息系统应用软件开发和1967个基层医疗机构的推广实施部署培训、广东省15个地市的60个县级基层医疗卫生数据中心和15个市级基层医疗卫生数据中心的基础设施建设、1967个基层医疗卫生机构应用终端建设、基层医疗卫生机构管理信息系统标准规范体系建设等内容。
5、项目规划建设周期：18个月。本项目工期要求为2年，即合同签订后2年内完成整体需求调研、需求分析、概要设计、详细设计、数据库设计等工作；完成广东省基层医疗卫生机构管理信息系统及相关接口工作；完成各系统测试工作及部署试运行；完成系统整体验收。
6、招标人：广东省卫生和计划生育委员会，具备较强的履约能力。招标人与公司不存在关联关系，不构成关联交易。
7、第一中标候选人：蓝盾信息安全技术有限公司
8、中标金额：370,525,010.00元
二、本次预中标项目对公司的影响1、若能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响，有利于公司在医疗行业的业务布局并形成示范效应。
2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对广东省卫生和计划生育委员会形成业务依赖。
三、风险提示
该预中标结果已在广东省政府采购网上公示，在公示期间，蓝盾技术仅为中标候选人，在收到正式中标通知书前，该项目的合同签署仍具有一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会2016年2月24日