关于近期收到中标通知书的公告
证券代码：300007证券简称：汉威科技公告编号：2018-006
汉威科技集团股份有限公司关于近期收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
汉威科技集团股份有限公司（以下简称“汉威科技”或“公司”）及下属子公司沈阳金建数字城市软件有限公司（以下简称“沈阳金建”）、河南雪城软件有限公司（以下简称“雪城软件”）、广东龙泉科技有限公司（以下简称“广东龙泉”）及河南中盾云安信息科技有限公司（以下简称“中盾云安”）近期中标了若干项目。现公告如下：一、中标项目总体情况
二、中标项目对公司的影响
1、若上述项目能顺利实施，将对公司2018年及其以后年度的经济效益将产生一定积极影响。
2、中盾云安本次中标项目属于区块链研发成果首次落地，该类产品未来市场前景广阔，公司将积极探索应用领域。
3、中标项目不影响公司业务的独立性。
三、中标项目风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订及实施情况及时履行信息披露义务。
区块链产品目前非公司主营业务，盈利预期尚不确定，敬请广大投资者谨慎决策，理性投资。本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
四、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
汉威科技集团股份有限公司董事会二〇一八年一月十五日