正平股份关于项目预中标的提示性公告
证券代码：603843证券简称：正平股份公告编号：2018-001
正平路桥建设股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：该项目目前处于评标结果公示阶段，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。
该项目将根据中标情况签订施工总承包合同，施工金额仅为估算金额，项目总金额、具体施工内容等尚存在一定的不确定性。
●该项目工期为3.5年，如若中标，公司将根据业主的要求分年度实施施工任务。
一、预中标项目基本情况
2017年1月11日，根据河南省公共资源交易中心官网（http://www.hnggzy.com）发布的《三洋铁路三门峡至禹州段建设项目施工总承包评标结果公告》，确定正平路桥建设股份有限公司（以下简称“公司”）作为三洋铁路三门峡至禹州段建设项目施工总承包项目（招标编号为豫工程20170738001）第一中标候选人，现将有关事项公告如下：
1、项目名称：三洋铁路三门峡至禹州段建设项目施工总承包项目。
2、投标报价：该工程总投资估算约100亿元，建安费用占工程总投资估算的70%左右，公司投标报价根据建安费预算总价下浮2%计算。
3、工期：3.5年。
4、中标范围：标段内设计范围内工程的施工总承包。
5、公示时间：2018年01月11日至2018年01月13日。
二、对公司的影响
如若中标，预计对公司2018-2021年的经营业绩将产生积极的影响。
三、风险提示
1、目前，该项目公示时间已结束，因适逢休息日，公司尚未获得《中标通知书》，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性；2、该项目将根据中标情况签订施工总承包合同，施工金额仅为估算金额，项目总金额、具体施工内容等尚存在一定的不确定性；3、该项目工期为3.5年，如若中标，公司将根据业主的要求编制具体的施工组织设计，按照3.5年时间分年度实施施工任务。
公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
正平路桥建设股份有限公司董事会2018年1月14日