花王股份关于重大工程预中标的公告
证券代码：603007证券简称：花王股份公告编号：2018-001
花王生态工程股份有限公司关于重大工程预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
风险提示：1、该项目目前处于预中标成交结果公示阶段，公示期为预中标公告公示之日起5个工作日，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定不确定性。
2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准，公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
一、预中标项目概况
花王生态工程股份有限公司（以下简称“公司”）近期参与了韶山市美丽乡村建设PPP项目（以下简称“项目”）的投标，根据湖南省政府采购网(http://www.ccgp-hunan.gov.cn)2018年1月23日发布的预中标成交结果公示，公司成为韶山市美丽乡村建设PPP项目的预中标、成交社会资本，有关情况如下：
1、项目名称：韶山市美丽乡村建设PPP项目。
2、政府采购编号：潭韶财采计（2017）124号。
3、预中标、成交社会资本：花王生态工程股份有限公司。
4、建设内容：本项目为韶山村美丽乡村建设项目，主要包括给排水工程与生态治理工程、民居改造工程、市政交通工程、景观提质改造工程和综合管线迁改工程等。
5、项目总投资：约为人民币82,395.68万元（以竣工决算审计金额为准）。
6、运作方式：采用“融资-投资-建设-运营维护-移交”模式。
7、合作期限：项目合作期共15年，其中建设期为2年，运营期为13年。
8、回报机制：本项目属于准经营性项目，采用“可行性缺口补助”的回报机制。政府支付的运营维护费与项目公司的运营维护绩效考核挂钩，依据绩效考核结果向项目公司付费。
9、项目资本金：项目资本金占建设总投资的20%，共计16,479.14万元。政府方股东出资1,647.91万元，占全部股权的10%，社会资本方出资14,831.23万元，占全部股权的90%。
10、投标报价：（1）项目投资内部收益率6%；
（2）融资成本5.88%；（3）建安工程费下浮率5%；（4）经营收入第一年≥154.03万元；（5）运维成本第一年≤181.60万元。
二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
1、该项目目前处于预中标成交结果公示阶段，公示期为预中标公告公示之日起5个工作日，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定不确定性。
2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
花王生态工程股份有限公司董事会2018年1月23日