韩建河山关于收到中标通知书的公告
证券代码：603616证券简称：韩建河山公告编号：2016-009
北京韩建河山管业股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，北京韩建河山管业股份有限公司（以下简称“公司”）参与了某国有输水（二期）抗旱应急工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购一标的投标，并于2016年2月27日向招标人递交了投标文件。2016年3月3日，公司收到了招标人、招标代理人以及水利工程招投标备案政府主管部门联合签发的《中标通知书》，确定公司为该标段中标人。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：某国有供水公司
2、项目名称：某国有输水（二期）抗旱应急工程PCCP采购一标
3、中标金额：19,981.82万元
4、供货时间：计划2016年4月1日开始生产，供货时间为2016年4月20日至2016年10月31日。具体供货时间按监理人批准的进度计划执行。
5、公司与业主方不存在任何关联关系6、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。
7、该输水抗旱应急工程招标文件显示，该工程为保密工程，密级“秘密”，保密期限“工程结束”，本工程因保密原因无中标候选人公示程序。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标金额为人民币19,981.82万元，约占公司2014年度经审计营业收入的16.1%，项目的履行计划在2016年完成，预计将对公司2016年度的营业收入和营业利润产生积极影响。
三、风险提示
1、招标人要求公司在接到中标通知书后30日内与招标人签订《采购合同协议书》并按招标文件要求提供履约担保，截至公告日公司尚未与业主签订合同，存在不确定因素；待正式合同签订后，公司将另行公告。
2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法部分或全部履行及终止的风险；3、原材料价格的波动等市场因素的影响，存在影响该合同收益的风险；4、公司人工成本及其他运营成本的波动存在影响该合同收益的风险。特此公告。
北京韩建河山管业股份有限公司董事会2016年3月3日