创业环保中标公告
证券代码：600874股票简称：创业环保公告编号：临2016-009
天津创业环保集团股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
天津创业环保集团股份有限公司（以下简称“本公司”）于近日收到国信招标集团股份有限公司发出的中标通知书，本公司中标天津市滨海新区文化中心（一期）能源站特许经营项目（以下简称“该项目”）。
该项目采用BOT模式，通过公开招标的方式选择投资人，由投资人组建项目公司负责该项目的投资、建设和运营。项目公司在特许经营期内为规定范围内的用户提供供热和供冷服务，并收取供热费和供冷费。该项目特许经营期限为30年（含建设期），特许经营期满后无偿将项目设施移交给市政府指定单位。
该项目利用浅层地热能提供供热、供冷服务，供热和供冷服务总面积均为19.4880万㎡，投资估算约人民币10,911.12万元，计划于2017年1月3日前竣工，最终开始提供供热、供冷服务的时间取决于用户建筑的建设进度。
根据项目招标文件，该项目供热服务价格执行天津市集中供热非居民（公建）统一定价标准：基本热价12元/m2，计量热价0.25元/千瓦时（70元/吉焦），并随天津市供热收费规定同步调整。该项目供冷服务价格为31元/㎡，如天津市出台供冷政策或指导价格，则按政府规定执行；如未出台供冷政策或指导价格，但因各种因素影响，需要调整供冷价格的，由供冷用户提出申请，天津市供热办会同有关部门对供冷价格进行核定，按核定后价格执行（原则上不超过每2年1次）。
项目建设投资中，由天津市供热办公室向该项目服务地块内的公建项目征收一部分供热工程建设费，并代收供冷工程建设费，补助给项目公司。其余投资由中标投资单位负责。供冷工程建设费收取标准为公建125元/㎡。
该项目投标报价为政府将收取的供热工程建设费给予项目公司的补助金额，本公司以人民币38元/平方米的价格中标。
本公司将成立项目公司，投资、建设、运营该项目，并与天津主政府管部门签署特许经营协议，与该项目服务范围内的用户签署服务协议。
该项目是本公司继天津市文化中心能源站、黑牛城道1#、2#能源站、侯台风景区2#能源站等特许经营项目后中标的又一新能源供热、供冷特许经营项目，有助于本公司该类业务扩大市场占有率，增加本公司收入和盈利。
该项目招标方国信招标集团股份有限公司及特许经营协议签署方天津市政府主管部门，均不是本公司关联人，因此不构成关联交易。该项目投资估算约人民币10,911.12万元，约占本公司截至2014年12月31日经审计净资产的2.62%，不构成重大资产重组。
特此公告。
天津创业环保集团股份有限公司董事会2016年3月4日