关于项目中标的公告
证券代码：002671证券简称：龙泉股份公告编号：2016-008
山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到业主方辽宁某供水公司和招标代理机构等联合签发的《中标通知书》，确定山东龙泉管道工程股份有限公司以人民币189,493,339.81元投标报价中标辽宁某供水工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购三标。
一、中标项目基本情况
1、项目名称：辽宁某供水工程预应力钢筒混凝土管（PCCP）采购三标
2、项目内容：管材及配件的设计、制造、防腐、检测以及管材的交货、服务等。PCCP管道长度33.69km，管径DN3200，内压0.6MPa。
3、中标金额：189,493,339.81元
4、计划工期：2016年4月20日至2016年10月31日。具体供货时间按监理人批准的进度计划执行。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
6、最近一个会计年度公司未与业主方发生类似业务。
7、该输水工程招标文件显示，该工程为保密工程，密级“秘密”，保密期限“工程结束”，本工程因保密原因无中标候选人公示程序。
二、中标事项对公司业绩的影响
公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备，具备履行合同的能力。
中标金额人民币壹亿捌仟玖佰肆拾玖万叁仟叁佰叁拾玖元捌角壹分（￥189,493,339.81元），约占公司2014年度经审计营业收入的14.64%，本项目的履行预计对公司2016年营业收入和营业利润产生影响。
四、风险提示
根据中标通知书上提示，公司须在接到中标通知书后的30日内到辽宁某供水公司与招标人签订采购合同协议书，在此之前按招标文件第2章投标人须知第7.3条规定向招标人提交履约担保。
截至本公告日，公司尚未与该项目业主方正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后，另行公告。
特此公告。
山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一六年三月三日