关于中标永胜县提升人居环境18.53亿PPP项目的公告
证券代码：000040证券简称：东旭蓝天公告编号：2018-016
东旭蓝天新能源股份有限公司关于中标永胜县提升人居环境18.53亿PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证本自愿性信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
东旭蓝天新能源股份有限公司（以下简称“公司”）于近日中标云南省永胜县提升人居环境18.53亿PPP项目。中标项目是公司生态环保业务战略规划逐步落地的体现，对公司业绩具有积极影响。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：永胜县提升人居环境PPP项目
2.投资总额：185,318.23万元
3.中标联合体：牵头人——东旭蓝天新能源股份有限公司联合体成员——绿地环保科技股份有限公司
4.招标人：永胜县住房和城乡规划建设局
5.项目概况：本项目为永胜县提升人居环境PPP项目，主要包含以下子项目：提升农村人居环境建设项目；杆子河污水及环境综合整治；道路管网建设配套项目；凤凰山环境综合整治项目等。
6.运作模式：本项目采用“BOT（建设—运营—移交）”的运作模式。
7.合作期限：本项目建设期暂定为2年；运营期分别为28年和18年，其中提升农村人居环境建设项目运营期为28年，其他项目运营期为18年。
8.出资比例：项目公司由政府方出资代表和中标社会资本方共同组建，项目公司注册资本金为39,463.52万元，其中政府方出资代表持有项目公司2.53%的股权，社会资本方持项目公司97.47%的股权。
二、交易对方情况介绍
永胜县位于云南省西北部，金沙江东北岸，滇西北高原与横断山脉交接地带，幅员面积4950平方公里，耕地面积40.43万亩。永胜县是南古丝绸之路的交通要塞、茶马古道的重要驿站和连接内陆与西南“桥头堡”的重要通道。在大香格里拉旅游经济圈中，属金沙江中段世界自然遗产“三江并流”区和丽江、大理、宁蒗泸沽湖三大著名旅游景区的结合部，是神奇美丽的香格里拉东大门。永胜县是一个传统高原农业大县，素有“滇西粮仓”、“鱼米之乡”美誉，是丽江市最大的食品生产基地。
（以上信息来源于永胜县人民政府网站http://www.ynljys.gov.cn/）
关联关系：公司与招标人不存在任何关联关系，最近三个会计年度，公司未与其发生类似业务。
三、联合体成员基本情况
1.公司名称：绿地环保科技股份有限公司
2.法定代表人：黄金桦
3.注册资本：10,080万元人民币
4.注册地：贵州省贵阳市观山湖区知识经济产业园绿地科技园
5.经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（科技交流和推广服务，市政污水及工业废水、工业油烟和废气、城镇生活垃圾及工业废弃物，人居环境治理，流域综合治理，湖泊生态治理，垃圾清运及清扫，环境保护、园林绿化的环境影响评价、工程咨询、设计研究、工程施工，建筑安装施工总承包，项目代建，（BOT、TOT、BT、OT）项目的投资、建设、调试、托管运营。生产、制造及销售：水处理机械设备及零配件，净水剂，聚乙烯（PE）给水管，聚乙烯（PE）双壁波纹管，钢带增强聚乙烯（PE）双壁波纹管，UPVC双壁波纹管，PPR给水管；废水、废气、固废在线监测；销售：机电设备，五金，化工产品，阀门，钢材，管道，净水剂，仪器仪表。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）6.关联关系：公司与绿地环保科技股份有限公司不存在关联关系
四、中标项目对公司的影响
中标项目总投资额为185,318.23万元，是公司生态环保业务战略规划逐步落地的体现，是公司践行生态文明、建设美丽中国的具体实践。项目的实施，为切实解决永胜县农村生活垃圾污水治理、乡镇自来水供水设施等基础设施建设，提升永胜县人居环境具有重大意义。项目顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，将对公司未来经营业绩产生积极的影响。
五、项目履行风险提示
接到中标通知书后，公司后续还需与招标人就本项目签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司、开展各项工作，工作推进受多方因素影响，敬请投资者理性、谨慎投资。
特此公告。
东旭蓝天新能源股份有限公司董事会二〇一八年二月一日