关于签订重大合同的公告
证券代码：002586证券简称：围海股份公告编号：2018-021
浙江省围海建设集团股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
本公司于2018年1月26日在巨潮资讯网刊登了公告（公告编号：2018—
013），披露了公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交单位，PPP项目合作总投资为127,020万元。
近日，公司与安吉县梅溪镇人民政府正式签订了项目合同。合同具体情况如下：一、业主方及项目基本情况
1、该项目的业主方：安吉县梅溪镇人民政府。
2、该项目承包方式：PPP模式。
3、合作期限：建设期3年，运营期15年。
4、2017年公司未与业主方发生类似业务。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、合同主要内容
1、合同金额：127,020万元（不包括运营维护费和合理利润），其中工程建设费97,020万元，工程建设其他费用30,000万元。
2、工程建设地点：安吉县梅溪镇。
3、工程内容：本项目由35个子项目组成，分布于梅溪集镇、晓墅集镇、示范区梅溪分区。
4、结算方式：政府付费的支付，首次政府付费支付日为项目开工后满3年进入运营期后30日内，第二次支付日期为首次支付日期顺延365日（如遇节假日，顺延至工作日），后续支付日依次类推。
5、项目合同工期：本项目建设期3年，运营期为15年。
6、违约责任：依照国家相关法律法规执行。
三、合同履行对公司的影响
1、该合同金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的57.93%，合同的履行将对公司未来经营业绩产生积极的影响。
2、合同履行不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。
四、合同履行的风险提示
本合同中已就违约、索赔和争议等做出明确规定，但合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。安吉县梅溪镇人民政府和本公司均不存在合同履行能力的风险。
该项目的后续进展情况本公司将及时履行信息披露义务另行公告。敬请广大投资者关注。
五、备查文件
《安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目合同》特此公告。
浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一八年二月一日