关于收到中标通知书的公告
证券代码：300649证券简称：杭州园林公告编号：2018-002
杭州园林设计院股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，公司收到琼海市城市管理局、浙江建正工程咨询有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为博鳌滨海大道绿化提升工程项目（EPC）的中标人。现将中标具体情况公告如下：一、项目的主要情况
1、项目名称：博鳌滨海大道绿化提升工程项目（EPC）
2、采购人：琼海市城市管理局
3、中标人：杭州园林设计院股份有限公司
4、中标价格：22,639,914.00元
5、计划工期（服务期）：30日历天。
6、建设内容及规模：滨海大道博鳌镇S213省道口至潭门大桥段道路两则及人行道外10米范围内。绿化改造全长约8公里，隔离带花境面积1.56公顷，路侧提升绿化面积1.86公顷；原苗木杆枝修剪、残死行道树更换区域面积约8公顷；土方加填约15000m3，布置景观石30组等。
二、中标项目对公司业绩的影响
若本公司能够签订正式合同并顺利实施，对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。
三、风险提示
截至本公告日，该项目尚未签署正式合同，该项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
杭州园林设计院股份有限公司董事会2018年1月30日