关于“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目包一的中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2018-016
深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目包一的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”）于近日收到招标代理机构福建省招标采购集团有限公司及招标人南安市市政公用事业管理局（以下简称“招标人”）发来的《中标通知书》。通知书确认公司与全资子公司铁汉生态建设有限公司（以下简称“铁汉建设”）、中交第二航务工程勘察设计院有限公司（以下简称“二航院”）组成的投标联合体为“‘泉州芯谷’南安高新技术园区市政道路PPP项目包一”的中标单位，本项目估算总投资为117,040万元（最终金额以竣工审计的金额为准）。
公司已于2018年1月18日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目包一进入公示期阶段的提示性公告》（公告编号：2018-006）。
一、工程的主要情况
1、项目名称：“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目包一。
2、投资估算：“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目
包一估算总投资为117,040万元。
3、计划周期：合作期含建设期和运营期，其中计划建设期为2年，运营期为13年，项目合作期共15年。
4、项目建设内容及规模：项目建设内容包括：芦科路和后科路，具体建设规模如下：①芦科路建设标准为城市主干路，红线宽度42m，设计速度50km/h。建设内容包含道路范围内道路工程、桥涵工程、交通工程、雨水工程、污水工程、道路照明工程、道路绿化工程及其他配套工程等。路线全长5.7km，沥青混凝土路面，车行道面积132,206㎡，非机动车道面积39,381㎡，人行道面积33,755㎡，中央分隔带面积11,480.19㎡，侧分带面积20,090.34㎡，桥梁面积2,520㎡，需开挖土石方3,668,917m³。
②后科路建设标准为城市主干路，红线宽度42m，设计时速50km/h，主要建设内容包括道路范围内的道路工程、桥涵工程、交通工程、雨水工程、污水工程、道路照明工程、道路绿化工程及其他配套工程等。路线全长6.0km，沥青混凝土路面，车行道面积147,548㎡，非机动车道面积40,376㎡，人行道面积34,608㎡，中央分隔带面积11,536㎡，侧分带面积20,188㎡，桥梁面积7,560㎡，填方121,081m³，挖方2,482,104m³。
5、投资回报机制：政府付费（可用性服务费+运营维护服务费）。
6、项目公司：
股东结构：政府出资人代表泉州市南翼港区发展有限公司持有项目
公司5%股权，社会投资人持有项目公司95%股权；出资形式：货币出资；出资时间：按建设进度逐年到位。
7、资金来源：项目资金通过股权融资和债务融资获得；
（1）股权融资：项目公司股东须提供不少于投资总额25%项目资本金（其中政府出资人代表仅出资注册资本的5%即可，其余项目资本金由中标社会资本负责筹措），项目资本金按建设进度逐步到位。
（2）债务融资：除项目资本金外的资金由项目公司负责筹措，项目公司通过申请银行贷款或其他融资方式解决（在同等融资成本条件下应优先考虑向南安市本地金融机构申请贷款），但所获资金仅限用于本项目的投资建设及运营维护，项目公司不得以本项目的固定资产以任何形式为本项目或其他项目的融资提供担保，该项资金须按照项目资金需求计划要求及时足额到位，若项目资本金外的建设资金未及时到位，则由社会投资人注入。项目合作期限内，政府、实施机构或政府出资人代表不对项目公司的融资提供任何形式的担保或承诺。
二、工程招标人情况介绍
1、该项目招标人为南安市市政公用事业管理局。地址：南安市溪美新华街99号。主要职能：贯彻执行国家、省和泉州市有关城市市政公用事业的法律、法规、规章和政策；配合有关部门编制城市总体规划的相关内容；负责管辖行业工程建设项目规划、设计方案的编制和初审工程；依照有关法律、法规实施行业管理，负责城市市政设施、城市给排水、节水、供气、园林绿化、风景名胜、市容环卫等生产经营单位的资质审查与管理；制定管辖行业科技规划等职能。
2、最近一个会计年度招标人与公司未发生业务。
3、招标人与本公司不存在关联关系。
三、项目中标对公司经营业绩的影响项目预估总投资为117,040万元（最终金额以竣工审计的金额为准），公司本次以联合体的形式参与该项目，该项目的建安费暂不确定，公司及子公司具体负责的项目建安费取决于招标人、公司及联合体签署的施工合同，本项目建设期两年(计划工期如有调整以合同日期为准)，中标该项目预计对公司2018年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。
四、投标联合体及合作方情况
深圳市铁汉生态环境股份有限公司、铁汉生态建设有限公司、中交第二航务工程勘察设计院有限公司自愿组成投标联合体，共同参加“泉州芯谷”南安高新技术园区市政道路PPP项目包一投标。联合体投标事宜订立如下协议。
1、铁汉生态为牵头人。联合体牵头单位合法代表联合体各成员负责本项目招投标过程中的一切组织、协调工作和处理与之有关的一切事务，并有权委派授权代理人以联合体的名义参加本项目的投标活动，授权代理人在资格预审申请、投标、开标、评标、合同谈判过程中所签署的一切文件和处理与之有关的一切事务，联合体各方均予以认可并承担法律责任。
2、联合体应严格按《招标文件》各项要求，递交投标文件。
3、联合体各成员单位内部的职责分工如下：（1）深圳市铁汉生态环境股份有限公司负责本项目的投融资、运营及移交等工作，负责项目建设工程期间的全面协调工作；（2）铁汉生态建设有限公司负责本项目资质范围内的建设工程施工工作；（3）中交第二航务工程勘察设计院有限公司负责本项目资质范围内的勘察设计工作。
联合体合作方介绍：1、铁汉生态建设有限公司，类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；地址：广州市天河区天源路24-26号；法定代表人：林进宇；注册资本：23,888万人民币；经营范围：水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级、机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级、地质灾害治理工程勘查、地质灾害治理工程设计、地质灾害治理工程施工、地质灾害危险性评估；生态环保、生态修复、生态景观、园林绿化和养护、水土保持、生态环保产品和建筑节能技术开发、航测、BIM研发与应用、造林工程施工、园林古建筑工程施工、装配式建筑；河沙开采、河沙销售；建材销售。
2、中交第二航务工程勘察设计院有限公司，类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；地址：武昌民主路555号；法定代表人：吴爱清；注册资本：42836.16万元人民币；经营范围：工程设计综合资质甲级（可承接各行业、各等级的建设工程设计业务；可从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术服务、开发和管理服务）；港口与航道工程施工总承包壹级；工程勘察综合类甲级；工程咨询甲级；工程造价咨询甲级；环境影响评价甲级；工程测量、海洋测绘甲级；地籍测绘、房产测绘乙级；工程招标代理业务；金属结构加工；门面出租；货物进出口、技术进出口、代理进出口业务，国家禁止或限制货物或技术除外。
五、风险提示
根据《中标通知书》要求，公司应于收到《中标通知书》后，按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待公司与招标人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。
六、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年2月2日