大同市体育中心续建工程施工体育工艺系统设备采购中标候选人的公告
证券代码：300651证券简称：金陵体育公告编号：2018-003江苏金陵体育器材股份有限公司
大同市体育中心续建工程施工体育工艺系统设备采购中标候选人的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据山西省招标投标公共服务平台/山西招投标网（http://www.sxbid.com.cn/f/）近日发布的《大同市体育中心续建工程施工体育工艺系统设备采购中标候选人公示》，江苏金陵体育器材股份有限公司为该项目中标候选人。
一、预中标项目概况
1、项目名称：大同市体育中心续建工程施工体育工艺系统设备采购
2、招标人：北京建工集团有限责任公司
3、项目投资额：本项目估算金额为约74762000元
4、供货期：160日历天
5、项目内容：大同市体育中心续建工程施工体育工艺系统设备采购项目主要范围包括扩声系统、游泳专业计时记分系统、田径专业计时记分系统、射击电子靶系统、国旗升降系统、电视转播系统、票务系统、场馆运营系统、场馆通信融合系统等场馆工艺智能化建设的设备，通过配置智能化场馆工艺设备，将有效提高场馆的运营能力、扩充实用功能、提升场馆品味、给使用者提供更好的体验感受，实现更高的场馆价值。
6、公示日期：2018年2月8日—2018年2月10日
二、此次预中标对公司的影响
如上述项目最终确认中标，签订正式合同并顺利实施，将对公司未来业绩产生积极的影响。
三、风险提示
上述项目目前尚处于中标候选人公示阶段，公司能否取得《中标通知书》，并签订正式项目合同，仍存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告江苏金陵体育器材股份有限公司董事会2018年2月8日