重大合同公告
证券代码：000868证券简称：安凯客车公告编号：2018-009
安徽安凯汽车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年2月6日，安徽安凯汽车股份有限公司（以下简称“本公司”、“公司”或“卖方”）与HAFILTRANSPORTCOMPANYL.L.C.（以下简称“哈菲尔运输公司”或“买方”）签署了《SALESCONTRACT》（《销售合同》）（以下简称“本合同”和“合同”）。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：
2、合同的履行期限：2018年6月7日前交付完毕
3、合同的风险及不确定性：根据《合同》规定，合同的生效条件之一为收到合同规定金额的15%预付款。目前公司尚未收到预付款。合同生效存在不确定性。根据《合同》规定，如果买方融资未能如期到位，将取消部分订单。剩余合同尾款改为TT或不可撤销信用证方式支付。合同存在无法完全履行的风险。
合同履行期间可能遇到外部宏观环境发生重大变化、突发意外事件以及其他不可抗力或不可预计的因素，可能对合同的履行造成影响，因此存在一定的履约风险和不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。
4、合同履行对公司本年度经营成果的影响：合同金额约占公司2016年度经审计的营业收入的4.04%。预计本合同将对公司2018年度销售收入和利润总额产生积极的影响。合同的履行有利于公司业绩的提升。
二、合同交易对方基本情况
1、基本情况：
公司名称：HAFILTRANSPORTCOMPANYL.L.C.
法定代表人：MohamadYousufMohamadNaghi
注册资本：500,000SR
注册地：Jeddah/Al-HamraaDistrict/Al-FetehiStreet
主营业务：汽车、卡车、重型设备和公共汽车零部件的进口、销售、零售和批发贸易及其维护。购买和维护加油站，汽车，公共汽车，卡车和所有相关的服务中心。
关联关系:与本公司不存在关联关系。
2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额：最近三个会计年度中，2015年和2016年本公司未向哈菲尔运输公司销售产品，2017年本公司向哈菲尔运输公司销售产品金额31,512.96万元，约占当年销售金额的5.78%。（该数据为公司财务部门根据2017年的经营情况等数据初步测算得出，具体数据请以公司后期披露的2017年度报告为准）3、履约能力分析：哈菲尔运输公司成立于1998年，是MOHAMMEDYOUSUFNAGHIMOTORS公司旗下的子公司，是沙特最大的运输公司，拥有11000台客车，主要从事于朝觐以及校车的运输工作。该公司具有良好的发展能力，付款信誉良好，履约能力较强。我公司与其一直保持良好的合作关系。
本合同由中国信用保险公司承保。
三、合同的主要内容
1、合同签署时间：2018年2月6日
2、合同生效条件：
3、合同履行期限：2018年6月7日前交付完毕
4、产品合作范围：安凯牌客车
5、约定价格：3,070.6万美元（约合人民币1.92亿元）
6、付款方式：（1）买方在2个工作日内支付15%的合同金额预付款加385美元作为定金到卖方指定账户。
（2）剩余的合同金额尾款26,100,000美元由买方向银行进行融资，买方应将尾款在发运前转至卖方账户。
（3）如果买方融资未能如期到位，将取消部分订单。剩余合同尾款改为TT或不可撤销信用证方式支付。
7、交货时间：2018年6月7日
8、起运港：中国任意港口
目的港：沙特吉达港
四、合同对上市公司的影响
1、本合同金额约占公司2016年度经审计的营业收入的4.04%。
预计本合同将对公司2018年度销售收入和利润总额产生积极的影响，有利于公司业绩的提升。
2、本合同不会对公司业务的独立性产生影响；2017年公司向哈菲尔运输公司销售产品约占当年销售金额的5.78%。公司业务涉及国内与海外多个国家和地区，公司不会因履行本次合同而对客户形成较大依赖。
五、合同的审议程序
本合同为公司的日常经营性合同，公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序，无需提交董事会或股东大会审议批准，也无需独立董事发表意见。
六、合同履行的风险提示
根据《合同》规定，合同的生效条件之一为收到合同规定金额的15%预付款。目前公司尚未收到预付款。合同生效存在不确定性。根据《合同》规定，如果买方融资未能如期到位，将取消部分订单。剩余合同尾款改为TT或不可撤销信用证方式支付。合同存在无法完全履行的风险。
合同履行期间可能遇到外部宏观环境发生重大变化、突发意外事件以及其他不可抗力或不可预计的因素，可能对合同的履行造成影响，因此存在一定履约风险和不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。
公司将在定期报告中对本合同的履行情况进行持续披露，请投资者注意投资风险。
七、备查文件1、安徽安凯汽车股份有限公司与HAFILTRANSPORTCOMPANYL.L.C.签订的《SALESCONTRACT》（《销售合同》）特此公告安徽安凯汽车股份有限公司董事会2018年2月8日