关于平度市中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目中标的公告
股票代码：002768股票简称：国恩股份公告编号：2018-001
青岛国恩科技股份有限公司关于平度市中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年2月7日，山东省青岛市平度市政务服务和公共资源交易中心发布《平度市中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目中标结果公告》（网址http://www.pingdu.gov.cn/html/2018-02/18020716223708929.html），确认公司为平度市中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目的中标单位。
现将中标具体情况公告如下：一、中标项目概况
1、招标人名称：平度市教育体育局
2、项目名称：平度市中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目
3、项目编号：HJHPD1801002
4、中标单位：青岛国恩科技股份有限公司
5、中标金额：168,174,000.00元
6、中标时间：2018年2月7日
7、项目主要内容：人造草坪、塑胶跑道及其基础垫层、面层铺装等
8、项目实施期限：按照采购人需要，2018年9月底之前分期实施完成公司与招标人不存在关联关系。
二、项目中标对公司的影响
本次中标的项目符合公司业务的战略布局，标志着公司在人造草坪业务领域取得新的突破，有利于公司在人造草坪领域进一步积累项目经验，打造人造草坪业务的竞争优势，提升公司业务市场竞争力，推动公司业务的战略升级。此项中标项目金额合计占公司2017年度合并报表预计营业总收入的8%左右。本项目签署正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，对公司长期经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
上述项目中标通知书及签署项目合同等相关事项正在办理过程中，项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以签署的合同为准，后续会做详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
青岛国恩科技股份有限公司董事会二〇一八年二月八日