关于收到广西龙州县全域旅游山水连城PPP项目中标通知书的公告
证券代码：002310股票简称：东方园林公告编号：2018-017
北京东方园林环境股份有限公司关于收到广西龙州县全域旅游山水连城PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到广西省龙州县旅游发展局（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《中标通知书》，确认公司为广西龙州县全域旅游山水连城PPP项目（以下简称“本项目”）的中标联合体。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：广西龙州县全域旅游山水连城PPP项目
2.中标联合体：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司；联合体成员
——北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司
3.项目总投资：162,083.36万元
4.建设内容：平而河沿线及第一公路景观提升项目、中山公园、法国领事馆项目、丽江景区景观提升项目、小连城外围区域项目、绿道景观提升项目、S325沿边公路景观提升项目。
5.合作期限：15年（其中建设期2年，运营维护期13年）6.运作模式：本项目拟采用DBFOT（“设计-建设-融资-运营-移交”）的运作模式
7.持股比例：政府方代表股权比例为30%，社会资本方股权比例为70%二、交易对方情况介绍龙州地处广西西南边陲，县域面积2317.8平方公里，辖12个乡镇，127个行政村（社区），总人口27万余人，其中壮族人口占95%。2015年，完成地区生产总值92.6亿元，同比增长12%；规模以上工业增加值28.22亿元，增长14%；财政收入8.83亿元，增长5.1%；固定资产投资88.78亿元，增长29.6%；外贸进出口总额48.12亿美元，增长22.8%;全社会消费品零售总额17.42亿元，增长10.8%；城镇居民人均可支配收入22582元，增长7.3%；农民人均纯收入7378元，增长9.1%。
（以上信息来自龙州县人民政府网站http://www.longzhou.gov.cn/）
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生过类似业务。
三、联合体成员基本情况及职责分工
1、公司名称：北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人：唐凯
注册资本：2500万元人民币
注册地：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607
经营范围：文艺创作；工程勘察设计；经济贸易咨询；产品设计；工程技术咨询。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。
2、公司名称：湖北顺达建设集团有限公司法定代表人：冯君
注册资本：7000万元人民币
注册地：武汉市武昌区中北路236号帅府商通大厦10楼101-105号
经营范围：建筑工程、装饰工程、市政工程、园林绿化工程的施工；机电设备、钢结构的安装（国家有专项规定的，须经审批后或凭有许可证方可经营）东方园林持有湖北顺达建设集团有限公司100%股权。
3、联合体内部职责分工及股权比例：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司，承担本项目的营业执照范围内的工程建设及项目的投融资、运营等工作，持股占社会资本方的99%；联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司，承担本项目的资质范围内的设计任务工作，持股占社会资本方的0.5%；联合体成员——湖北顺达建设集团有限公司，承担本项目的资质范围内的市政、建筑等施工任务工作，持股占社会资本方的0.5%。
四、中标项目对公司的影响
本项目总投资额为162,083.36万元，是公司在全域旅游PPP项目的又一进展，有利于公司在全域旅游领域内积累更多经验，延伸产业布局，有效的发挥业务协同作用。签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，对公司未来业绩产生长期积极的影响。
五、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、公司本次以联合体的形式参与该项目，具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司签署的施工合同及设计合同，存在一定的不确定性。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年二月八日