博天环境项目预中标公告博天环境集团股份有限公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据宁夏回族自治区公共资源交易网于2018年2月9日发布的《吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目预中标、成交结果公告》，博天环境集团股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）确定为吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目（以下简称“本项目”）的预中标人。
一、项目的基本情况
1、项目名称：吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目。
2、项目采购人：吴忠市水务局。
3、预中标人：博天环境集团股份有限公司。
4、项目建设内容：新建吴忠市
第四、第五污水处理厂；新建第四、五污配套雨污管网；吴忠市第一、第二、第三污水处理厂尾水提标工程；清水沟截污工程；南干沟截污工程；清水沟底泥清淤工程；清水沟入城前水质保障工程；清水沟罗家湖-南环水系连通工程；立德南干沟补水工程；清水沟、南干沟水质预警溯源监测工程。
5、项目投资估算：项目总投资为104,571.76万元。
6、主要预中标条件：（1）建筑安装工程费下浮率；3.50%；
（2）社会资本方合理收益率：6.90%；
（3）运营维护费下浮率：6.70%。
7、合作期限：20年（含建设期2年）。
8、回报机制：可行性缺口补助。
二、对公司的影响
此次预中标项目彰显了公司在水环境治理领域的实力，如合同顺利签订将对公司未来经营产生积极影响。
三、风险提示
上述项目目前尚处于预中标公示阶段，公司能否取得《中标通知书》，并签订正式项目合同，仍存在一定的不确定性。项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
博天环境集团股份有限公司董事会2018年2月13日