关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300559证券简称：佳发安泰公告编号：2018-015
成都佳发安泰科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
成都佳发安泰科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近日收到青海诚德招标代理有限公司发出的《中标通知书》，经评审委员会的评审推荐，公司被确定为“青海省国家教育考试信息化综合管理平台建设专用设备及软件定制开发采购项目”包1的中标人。现将具体中标情况公告如下：一、中标项目概况
（一）项目名称：青海省国家教育考试信息化综合管理平台建设专用设备及软件定制开发采购项目
（二）项目编号：青海诚德公招（货物）2017-304
（三）采购单位：青海省考试管理中心
（四）中标金额：27,789,350.00元
（五）交货时间：项目一期（高考考点）于2018年5月15日前完成，项目二期于2018年12月底前完成。
二、中标事项对公司的影响本次中标金额为27,789,350.00元,占公司2016年经审计的营业收入总额的16.77，预计将对公司未来经营成果产生积极影响。该项目主要包含青海省国家教育考试信息化综合管理平台的软硬件设备及软件定制化开发。建成后的青海省国家教育考试信息化综合管理平台将对已有和新建的网上巡查、视频指挥、考生身份验证、作弊防控、保密室智能值守、保密室值守系统、保密室门禁系统、运卷车车载监控定位、运维系统等标准化考点子系统和报名、编排、成绩查询发布等业务子系统进行接入，实现对试卷流转、考试资源、考试过程数据的实时掌控，为青海省考试管理中心提供有效的决策辅助支撑，在保障试卷安全、考试安全的基础上，通过信息化手段有效的提高各级考务机构的工作效能。同时，本次项目建设还考虑向“服务考生、服务家长、服务社会”以及“延伸至学校的教育信息化”两个方向的后期拓展拓展，有利于公司抓住管理平台建设和高清改造的市场机遇，扩大市场份额，并为公司产品在考试之外高效互用在学校的教育信息化提供了进一步的市场支持。
以上中标其合同的签署不影响公司业务独立性，公司主要业务不因履行合同而对相关当事人形成依赖。
三、风险提示
截至本公告日，该项目尚未签署正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，该项目总金额、具体实施内容等以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件《中标通知书》成都佳发安泰科技股份有限公司董事会2018年2月12日