关于项目中标的公告
证券代码：300055证券简称：万邦达公告编号：2018-011
北京万邦达环保技术股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京万邦达环保技术股份有限公司（简称“公司”或“本公司”）于2018年2月9日，收到陕西秦源招标有限责任公司发出的中标通知书，经评标委员会评审并经招标人陕西渭河彬州化工有限公司（以下简称“彬州化工”）确认，确定本公司为陕西渭河彬州化工有限公司污水处理站工程总承包项目的中标单位。
一、风险提示
截至公告日，该中标项目尚未签署正式合同，公告相关内容来自招标文件。公司尚需与彬州化工签署正式合同书，合同金额以双方正式签署合同为准，本公司将及时公告合同的签署情况。
敬请广大投资人注意投资风险。
二、招标人情况介绍（一）基本情况
企业名称：陕西渭河彬州化工有限公司法定代表人：郭建功
注册资本：10000万元
成立日期：2015年11月13日住所：彬县新民镇
经营范围：乙二醇及其相关化工产品（不含危险化学品）（仅限筹建期间使用），粉煤灰、煤渣、石膏、商砼的生产销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（二）本公司、控股股东及实际控制人与彬州化工之间不存在关联关系。
（三）最近三个会计年度彬州化工与本公司未发生过购销情况。
（四）彬州化工为陕西渭河煤化工集团有限责任公司（简称“渭化集团”）的全资子公司，渭化集团是陕西煤业化工集团公司煤化工板块的骨干企业，是中国现代煤化工发展和新一代煤气化技术应用的先行企业，具有较强的履约能力。
三、中标内容及金额
中标内容：陕西渭河彬州化工有限公司污水处理站工程总承包项目
中标金额：人民币6,703.0401万元（大写：陆仟柒佰零叁万零肆佰零壹元整）。
四、中标项目对公司业绩的影响
中标项目总价约为6,703.04万元，占公司最近一期（2016年度）经审计营业收入的3.98%，该项目正式签订后，将对公司未来的工程业务收入产生一定影响。
本项目不会对公司业务的独立性产生重大影响，公司不会因此对彬州化工形成业务依赖。
五、备查文件
《中标通知书》特此公告。
北京万邦达环保技术股份有限公司董事会二〇一八年二月九日