永安行关于重大项目预中标的公告
证券代码：603776证券简称：永安行公告编号：2018-005
常州永安公共自行车系统股份有限公司关于重大项目预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
风险提示：1、项目目前处于预中标结果公示阶段，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。
2、项目目前处于预中标结果公示阶段，如项目签订正式合同并顺利实施，将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。
3、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准，公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
一、预中标项目概况
2018年2月9日，苏州市政府采购网（http://www.zfcg.suzhou.gov.cn）发布了《昆山市城市综合管理处关于昆山市公共自行车运行维护服务项目中标公告》（以下简称《项目中标公告》），常州永安公共自行车系统股份有限公司（以下简称“公司”）成为本项目的中标供应商，现将《项目中标公告》有关内容公告如下：
1、采购项目名称：昆山市公共自行车运行维护服务项目
2、项目编号：SZGZ2018-FG-015号
3、采购代理机构：苏州公正建设咨询房地产评估有限公司
4、采购单位：昆山市城市综合管理处
5、招标公告日期：2018年01月18日
6、评标时间：2018年02月08日09：30（北京时间）
7、中标供应商：常州永安公共自行车系统股份有限公司
8、项目中标金额：壹亿肆仟伍佰零壹万捌仟贰佰捌拾玖元贰角玖分(￥145018289.29
元)
9、中标公示开始时间：2018年2月9日
10、中标公示期：中标公告发布之日起七个工作日内
二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目目前处于预中标结果公示阶段，如项目签订正式合同并顺利实施，将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
1、项目目前处于预中标结果公示阶段，公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。
2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准，公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告常州永安公共自行车系统股份有限公司董事会2018年2月12日