关于公司收到中标通知书的公告
证券代码：000035证券简称：中国天楹公告编号：TY2018-19
中国天楹股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标情况
2018年2月14日，中国天楹股份有限公司（以下简称“中国天楹”或“公司”）收到招标人如皋市长江镇人民政府发出的《中标通知书》（备案编号：皋招备（2018）邀标第009号），主要内容如下：根据招投标的有关法律、法规、规章的规定，现确定中国天楹、江苏卓正园林工程有限公司（以下简称“卓正园林”）为如皋市长江镇道路、河道保洁、垃圾清运、绿化养护及农村环境“七位一体”发包项目的承包人。
二、中标项目主要情况
1、项目服务内容：城区道路保洁、河道保洁、绿化养护、农村道路保洁、河道保洁、生活压缩垃圾、城区建筑垃圾、杂草和秸秆的清运。
2、中标价格：4407.000087万元（即1469.000029万元/年）
3、服务期限：3年
4、联合体分工明细：牵头公司中国天楹负责道路、河道、垃圾清运项目运营，联合体公司卓正园林负责绿化养护项目运营。
5、公司与招标人、联合体公司之间均不存在任何关联关系。
三、联合体公司基本信息
公司名称：江苏卓正园林工程有限公司统一社会信用代码：91320682MA1T7XQ41B注册资本：5188万人民币
企业类型：有限责任公司（自然人独资）法定代表人：陈舟洲
经营范围：园林绿化工程、景观工程、园林古建筑工程设计、施工、养护、监理；环境保护工程设计、施工、维护；城市及道路照明工程、市政公用工程、公路工程、给水排水工程、土石方工程、建筑装饰工程、钢结构工程施工；室内外装饰装修工程设计、施工；建筑垃圾、生活垃圾经营性分类、清扫、收集、运输、处理服务；垃圾分类收运系统投资与运营；河道清理；保洁服务；物业管理；广告代理、设计、制作、发布、策划服务；企业管理咨询服务；建筑材料、装饰装修材料、化工产品（不含危险化学品）、广告耗材、办公用品、五金、家用电器批发、零售；花卉、苗木种植销售。
股东：陈舟洲持有卓正园林100%股权
四、中标项目对公司的影响
该项目中标后，对公司2018年经营业绩无重大影响，但项目的取得为公司在环卫一体化业务拓展方面带来一定积极的影响，为公司向垃圾处理上游产业链延升再添佳绩，项目的实施将为后续其他区域城市环卫项目的拓展提供丰富的经验支持。本次中标不影响公司经营的独立性。
五、风险提示
目前，公司虽已收到《中标通知书》，但尚未与采购人签署正式协议，协议的签订和协议条款尚存在不确定性，公司将依据该项目的进展情况及时披露履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件
《中标通知书》特此公告。
中国天楹股份有限公司董事会2018年2月14日