关于子公司签订重大经营合同的公告
证券代码：002593证券简称：日上集团公告编号：2018-007
厦门日上集团股份有限公司关于子公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署情况厦门日上集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年1月6日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和《上海证券报》及巨潮资讯网上披露了《关于子公司收到中标通知书的公告》（公告编号：2018-001）。公司的控股子公司厦门新长诚钢构工程有限公司（以下简称“新长诚”）于近日收到美施威尔（上海）有限公司（以下简称“美施威尔（上海）”）关于超视堺广州第10.5代TFT-LCD显示器生产线项目玻璃基板生产厂房工程C10-钢结构供应与安装工程合同（简称“C10包合同”），合同金额合计为27,480.00万元，新长诚和中建一局集团建设发展有限公司（以下简称“中建一局”）组成的联合体作为C10包合同的承包商，其中新长诚为联合体牵头人，对项目实施负全部责任。
二、交易对方介绍
交易对手名称：美施威尔（上海）有限公司法定代表人：FRANCESCOLORENZETTO
企业地址：上海市闸北区恒丰路436号环智国际大厦10楼注册资本：6249.09万元人民币
经营范围：房屋建筑工程；机电设备安装工程；电子工程；相关工程设备管理；物业管理（限于工业厂房的管理）；提供上述工程相关的技术服务和技术咨询，自研技术的出口业务等。
新长诚与美施威尔（上海）除本合同项目外并未有其他业务往来，双方之间不存在关联关系。美施威尔（上海）是美施威尔集团在中国设立的从事设施解决方案的独资公司，美施威尔集团在全球擅长电子、生命科学、化工和其它一些高科技工业项目，例如为圆晶厂房、新营养品厂、LEED金级高密闭制药工厂、显示器生产厂和其他复杂工业厂房项目提供设计与建造的一整套解决方案。美施威尔（上海）至今已在全国各地成功完成了300多个项目。美施威尔（上海）在业界具有良好的履约信誉与资质。
三、合同的主要内容
工程名称：超视堺广州第10.5代TFT-LCD显示器生产线项目玻璃基板生产厂房工程C10-钢结构供应与安装工程
业主：超视堺国际科技（广州）有限公司（简称“超视堺（广州）”）项目地址：广州市增城区富士康生态园区
签订时间：2018年1月25日
合同价格：钢结构供应工程为23,480.00万元；安装工程为4,000万元。联合体成员：中建一局集团建设发展有限公司结算方式：工程量*固定包干单价
生效条件：自各方签字盖章之日起生效
履行期限：开工日期以总包方通知为准，业主最终验收日暂定2019年1月31日付款方式：1、合同无预付款；
2、进度款：月进度款在安装完成并经验收后支付92%；在工程全部完工且缺陷
整改完成后支付至97%；
3、质保金：项目竣工验收完成移交业主并签署决算书后支付剩余3%。以上美施威尔的所有付款均需收到业主超视堺（广州）付款后支付。
违约责任：合同约定了若公司不能按约全部履行、产品质量出现问题等公司应当赔偿相应的损失。
四、合同履行对上市公司的影响
该项目的实施将对本公司2018年营业收入和利润产生一定的积极影响，合同金额为27,480.00万元，约占公司2016年度经审计的营业总收入的19.42%。本合同的履行对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同而对该交易对手方形成依赖。
五、风险提示
1、合同可能会因为总包方对设计、质量、数量等作出调整而变更。
2、公司可能存在因政策、市场、价格、技术、不可抗力、业主未按时付款等原因不能正常履行或按时、足额收款的风险。
六、其他说明
1、本合同为公司日常经营性合同，无需提交董事会和股东大会审议。
2、本次签署的合同不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
厦门日上集团股份有限公司董事会2018年2月22日