花王股份关于重大工程中标的公告
证券代码：603007证券简称：花王股份公告编号：2018-016
花王生态工程股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
花王生态工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年2月23日收到了关于濮阳县2018年城区绿化工程（以下简称“项目”）的《中标通知书》，确认公司为该项目的中标单位。项目暂定总投资为37,160.50万元。
公司已于2018年2月10日公告了关于濮阳县2018年城区绿化工程的《关于重大工程预中标的公告》（公告编号：2018-014），详见《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）。
一、中标通知书的主要内容
1、项目名称：濮阳县2018年城区绿化工程
2、建设单位：濮阳县市政园林管理局
3、工程暂定总投资：37,160.50万元
4、标段名称：第一标段-设计施工总承包
5、中标单位：花王生态工程股份有限公司
中维国际工程设计有限公司
6、中标价：经财政评审确定的建安总造价下浮3%
7、项目工期：24个月
二、交易对手方情况介绍
濮阳县地处河南省东北部黄河之滨、豫鲁两省交界处，位于中原经济区和环渤海经济圈的衔接点，县域面积1,382平方公里，辖11镇9乡，人口115.1万。濮阳县文明久远、文化灿烂，是“帝舜故里、华夏龙都”；物产丰富、经济繁荣，是“全国超级产粮大县、中国工业百强县”；民风淳厚、社会和谐，是“河南省最佳投资城市、河南省平安建设先进县”。
本项目招标人为濮阳县市政园林管理局，主要职责是：贯彻执行有关市政、市容环境卫生、园林绿化、城市防汛、污水处理、垃圾处理建设与管理方面的方针、政策和法规。主要包括城区市容市貌环境卫生管理、街道庭院绿化管理、路灯广告管理、市政工程及市政设施管理等工作，并对《市容环卫管理条例》、《绿化管理条例》执行情况进行监督检查。
公司与招标人不存在关联关系；最近一个会计年度，公司与交易对方未发生类似业务。
三、中标项目对公司的影响
如本项目签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验，并将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。
四、履行项目风险提示
接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署项目合同，项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以签署的合同为准，存在一定的不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
花王生态工程股份有限公司董事会2018年2月23日