关于全资公司广东绿润环境管理有限公司预中标鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目的公告
证券代码：002596证券简称：海南瑞泽公告编号：2018-035
海南瑞泽新型建材股份有限公司关于全资公司广东绿润环境管理有限公司预中标鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年1月9日，广东省政府采购网（http://www.gdgpo.gov.cn）发布了“（鹤山市固体废弃物处理中心）鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目（招标编号：HS17938BG082）招标公告”，海南瑞泽新型建材股份有限公司（以下简称“公司”）全资公司广东绿润环境管理有限公司（以下简称“广东绿润”）参与了鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目（以下简称“本项目”）的公开投标。2018年2月13日，广东省政府采购网发布了“鹤山市固体废弃物处理中心鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目预中标、成交公告”，广东绿润成为本项目的第一中标候选人，有关公示内容及本项目招标公告内容如下：一、项目概况
1、项目地点（范围）：本项目位于鹤山市鹤城镇马山鸡仔地村的北面，距离鹤山市区15公里，工程占地约24.37公顷。
2、合作期限：本项目的合作期暂定为20年。
3、项目投资规模：本项目合作期第1年内，项目公司新建垃圾分选、存量垃圾处理、厂区配套、沼气燃烧系统等共计工程静态总投资约8,733.85万元，支付资产经营权转让价款5,000万元；合作期第3.5-4.5年，项目公司新建卫生填埋区静态总投资约3,277万元。
4、回报机制：本项目采用政府付费模式，项目公司通过政府支付服务费（包括可用性服务费、垃圾处理服务费）收回成本、平衡投资，并获取合理回报，以达到项目资金平衡。合作期内，市财政局根据绩效考核结果向项目公司按季度支付服务费。
二、预中标情况
1、项目名称：鹤山市马山生活垃圾填埋场减量化PPP项目
2、招标人：鹤山市固体废弃物处理中心
3、中标候选人：广东绿润环境管理有限公司
4、采购项目预算金额：人民币49,300万元
5、公示期限：2018年2月13日至2018年2月26日
公司、广东绿润与鹤山市固体废弃物处理中心不存在关联关系。
三、项目对公司业绩的影响
本次招标项目的中标金额为49,300万元，约占公司2016年度经审计的营业收入（184,258.91万元）的26.76%，约占广东绿润2016年度经审计的营业收入（37,902.01万元）的130.07%。该项目签订正式合同并顺利实施后，将有利于扩大全资公司广东绿润的业务规模、扩展业务区域，对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。
四、风险提示
1、本项目目前尚处于中标公示期，能否中标本项目并获得《中标通知书》以及具体合同的签订、项目执行过程等存在不确定性。
2、本项目实际中标金额以最终收到的《中标通知书》为准。公司在后续取得《中标通知书》时，将按照相关规定，及时披露项目中标的有关情况。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
海南瑞泽新型建材股份有限公司董事会二〇一八年二月二十三日