关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：002520证券简称：日发精机编号：2018-019
浙江日发精密机械股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
浙江日发精密机械股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）控股子公司浙江日发航空数字装备有限责任公司（以下简称“日发航空装备”）近日收到中化国际招标有限责任公司发来的《中标通知书》，确认日发航空装备为“上海飞机制造有限公司ARJ21-700飞机翼身和全机自动化对接系统国际招标项目”（以下简称“本次招标项目”）的中标供应商。
一、中标情况概述
中化国际招标有限责任公司受上海飞机制造有限公司的委托，就本次招标项目采用公开招标方式进行采购，按规定程序进行了开标、评标，经评标委员会评审决定，日发航空装备为本次招标项目的中标供应商。
采购人名称：上海飞机制造有限公司招标编号：0747-1740SITCQ110
中标项目内容：上海飞机制造有限公司ARJ21-700飞机翼身和全机自动化对接系统国际招标项目
中标金额:人民币肆仟壹佰万元整（￥41,000,000.00）中标人：浙江日发航空数字装备有限责任公司
其他：日发航空装备将参照招标文件、投标文件及相关合同条款30日内与上海飞机制造有限公司办理签订中标货物及相关服务的供货合同。
二、中标项目对公司的影响
日发航空装备收到《中标通知书》后，将尽快与上海飞机制造有限公司签订正式合同。合同的履行将对日发航空装备及本公司的营业收入、营业利润产生积极的影响，并有利于促进日发航空装备在航空航天领域的业务拓展。
三、中标项目风险提示
截止本公告日，日发航空装备暂未与上海飞机制造有限公司签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准；项目的履行过程中可能会存在外界环境、人力或不可抗力等因素的影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》特此公告。
浙江日发精密机械股份有限公司董事会二○一八年二月二十五日