关于收到项目中标通知书的公告
证券代码：300312证券简称：邦讯技术公告编号：2018-014
邦讯技术股份有限公司关于收到项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
邦讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国移动通信集团山东有限公司(以下简称“山东移动”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司为山东移动2018-2019年室内分布系统施工项目中标单位，现将中标具体情况公告如下：一、项目的主要情况
项目名称：山东移动2018-2019年室内分布系统施工项目；中标明细如下：二、中标项目对公司业绩影响
本次中标的项目符合公司的业务发展规划，是公司在山东市场的综合实力和优势的体现，同时也是运营商客户对公司业务实力的认可。若公司能够签署正式合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
上述中标项目尚未签署正式合同，合同能否最终签订存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。公司将按相关规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
邦讯技术股份有限公司《中标通知书》。特此公告。
邦讯技术股份有限公司董事会2018年2月26日