亨通光电关于下属子公司中标海缆项目的公告
证券代码：600487股票简称：亨通光电公告编号：2018-012号
江苏亨通光电股份有限公司关于下属子公司中标海缆项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏亨通光电股份有限公司（以下简称“公司”）下属子公司江苏亨通高压海缆有限公司（以下简称“亨通高压”）于近日收到上海上投招标有限公司发来的《中标通知书》，确认亨通高压中标上海临港海上风电一期示范项目35kV光纤复合海底电缆、电力电缆和光缆供货及技术服务，现将中标情况公告如下：一、中标项目概况
项目名称：上海临港海上风电一期示范项目35kV光纤复合海底电缆、电力电缆和光缆供货及技术服务（招标编号：SITEN-QT-E2017744）；
中标单位：江苏亨通高压海缆有限公司；中标金额：15,508万元。
二、项目意义
本次中标上海临港海上风电一期示范项目35kV光纤复合海底电缆、电力电缆和光缆供货及技术服务，体现出亨通高压提供系列化海底光电复合缆综合解决方案的能力,确立了公司在海缆领域的行业地位，在当前全球海缆市场快速发展的形势下，将有力推动公司海缆业务发展，助力我国海上风电建设。
三、本项目对公司当期业绩的影响本项目的执行将对亨通高压2018年经营业绩产生积极影响，并有利于提升公司整体盈利能力。
四、风险提示
亨通高压在接到中标通知书后，还需与相关单位签署合同。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
备查文件：上海上投招标有限公司签发的《中标通知书》。
特此公告。
江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一八年二月二十八日