关于收到项目中标通知书的公告
证券代码：300070证券简称：碧水源公告编号：2018-019
北京碧水源科技股份有限公司关于收到项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京碧水源科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到江苏省设备成套有限公司发来的《中标通知书》，确认公司和公司的全资子公司北京久安建设投资集团有限公司为扬中市水环境综合整治工程PPP项目（以下简称“本项目”）的中标单位。
一、中标项目主要内容
1、项目名称：扬中市水环境综合整治工程PPP项目
2、项目中标单位：北京碧水源科技股份有限公司、北京久安建设投资集团有限公司
3、项目总投资：项目估算总投资约为48.45亿元
4、建设内容：本项目规划治理范围包含扬中市城区和集镇，包括老城区、西城区、滨江新城、科技新城、新坝片区、经济开发区、南部新城、西来桥；项目建设内容包括城镇污水收集系统建设、排水（雨水）收集系统建设和河道综合整治。
5、合作模式：采取PPP模式中的DBOT（设计-建设-运营-移交）运作方式
6、持股比例：本项目由扬中政府方出资代表和社会资本方共同成立项目公司，政府出资代表在项目公司的股权占比暂定为30%，社会资本方出资占比暂定为70%。
7、合作范围：项目公司负责本项目新建工程及改造工程的投资、融资、设计、运营和维护，政府方负责对项目投资总额进行审计确认后作为项目实际投资额，对该项目实施监管并进行项目绩效考核，考核结果作为政府付费依据。
8、合作期限：30年（其中建设期为5年，运营期25年）9、项目回报机制：政府付费
二、交易对方情况介绍
扬中四面环江，全市由雷公岛、太平洲、西沙、中心沙四个江岛组成，总面积332平方公里，其中陆地面积228平方公里。现辖4个镇、2个街道、1个省级经济开发区、1个省级高新技术开发区。扬中生态优美，气候宜人。素有“河豚之乡”“江中明珠”的美誉。扬中境内绿树成荫，生态优良，城市绿化覆盖率达40%，是全国首批“国家级生态示范区”，先后创成“国家卫生城市”“国家生态市”“国家环保模范城市”“国家园林城市”。2016年，全市实现地区生产总值501亿元，公共财政预算收入32.5亿元，城镇、农村居民人均可支配收入分别达4.5万元、2.3万元，人均储蓄余额8.8万元，位居江苏省前列。是江苏省9个率先建成全面小康社会的县（市）之一，列“全国中小城市综合实力百强县（市）”第23位。荣膺“全国县域经济最具创新力50强”第1名。扬中市教育、卫生、养老、文化、体育等各项社会事业蓬勃发展，公众安全感达98.5%，先后荣获“全国和谐社区建设示范市”“全国文化工作先进市”“江苏省文明城市”等称号。扬中城乡一体，设施完善。作为连接大江南北的交通节点，泰州长江公路大桥穿境而过，境内拥有三座夹江长江大桥，形成“一环两纵、一岛五桥”的大交通格局。全市拥有可开发深水岸线54公里，岸线利用后发优势十分明显。扬中城市建成区面积13.9平方公里，滨江新城规划建设面积6.8平方公里，城市化率达60%。
（以上信息来自扬中市人民政府网站）
关联关系：交易对方与本公司不存在关联关系
三、中标项目对公司业绩的影响
该项目为扬中市城区和集镇城镇污水收集系统建设、排水（雨水）收集系统建设和河道综合整治类项目，该项目若签订正式项目合同并顺利实施后，将进一步为公司的持续发展提供业务支持，有利于公司在周边区域的污水、供水等领域的项目拓展，特别是拓展华东富裕地区市场具有促进作用，同时公司将尝试新模式来承做该项目，此外该项目也将对公司未来业绩产生积极的影响。
四、风险提示
上述项目虽已确定中标，但尚未签订正式项目合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
北京碧水源科技股份有限公司董事会二〇一八年二月二十八日