关于全资子公司收到项目中标通知书的进展暨签署项目施工框架协议的公告
证券代码：300025证券简称：华星创业公告编号：2018-012
杭州华星创业通信技术股份有限公司关于全资子公司收到项目中标通知书的进展暨签署项目施工框架协议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
杭州华星创业通信技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年3月3日披露《关于全资子公司收到项目中标通知书的公告》（公告编号：2018-011）。上海鑫众通信技术有限公司（以下简称“鑫众通信”）成为中国移动通信集团山东有限公司(以下简称“山东移动”)2018-2019年室内分布系统施工项目中标单位。
鑫众通信已与山东移动签署《中国移动通信集团山东有限公司2018-2019年室内分布系统施工框架协议》（以下简称“本框架协议”）。现将本框架协议公告如下：一、协议的基本情况
本框架协议名称：《中国移动通信集团山东有限公司2018-2019年室内分布系统施工框架协议》
本框架协议约定鑫众通信承担施工区域（青岛、威海、烟台、济南、莱芜、泰安、德州、聊城、临沂、枣庄、菏泽、济宁）涉及GSM、LTE室分基站的信源及配套设备安装，室内分布系统安装以及优化调整等工作。本框架协议约定的价格含税总金额上限为15,070.1481万元。
合同工期为本框架协议生效之日起两年。执行期内本框架协议约定工程内容未完成的，经双方确认新的工程委托书后，本框架协议执行期按新的工程委托书约定延长。
二、协议对方的基本情况
公司名称：中国移动通信集团山东有限公司法定代表人：张轩
统一社会信用代码：9137000072495538X6
注册资本：634,185.1300万元人民币注册地址：济南市经十路20569号
主营业务：许可证批准范围内的基础电信业务和增值电信业务(有效期限以许可证为准)。从事通信和互联网等网络的设计、投资、建设及出租；通信和互联网等设施的安装、工程施工和维修；经营与通信和信息相关的系统集成、漫游结算清算、技术开发、技术服务、广告业务、设备销售；出售、出租通信终端设备、互联网设备及其零配件，并提供售后服务；房屋、柜台出租，商务代理服务，代收费业务。
山东移动为中国移动通信集团下属公司，信誉良好，履约能力较强，且公司与其不存在关联关系。
三、协议的主要条款
1、工程名称：山东移动2018-2019年室内分布系统施工；
2、工程内容：涉及GSM、LTE室分基站的信源及配套设备安装，室内分布系统安装以及优化调整等工作；3、施工区域：青岛、威海、烟台、济南、莱芜、泰安、德州、聊城、临沂、枣庄、菏泽、济宁；
4、承包范围：包工、部分包料；
5、合同工期：
（1）开工日期：以合同执行内山东移动签发具体单项工程委托书约定为准。
（2）竣工日期：以山东移动批准竣工的最后一个竣工的单项工程为准。
（3）执行期：自本框架协议生效之日起两年。执行期内本框架协议约定工程内容未完成的，经双方确认新的工程委托书后，本框架协议执行期按新的工程委托书约定延长；6、工程质量标准：合格；
7、本框架协议约定的价格含税总金额上限为15,070.1481万元。工程暂估价为本框架协议下全部单项工程价款总和的上限，具体金额以具体完成工程量经发包人审计核算的结果为准。本框架协议下全部单项工程价款总和超过本框架协议上限的，双方应当协商并签订补充协议，否则本框架协议约定上限为本框架项下全部工程的最终结算价结算工程款项；8、支付方式：（1）初验付款：工程完工并初验合格后，山东移动支付工程订单预算价的70%；（2）终验付款：山东移动支付到结算金额的97%；
（3）尾款支付：订单保修期结束后，山东移动支付剩余的3%；9、截至本公告日，本框架协议已签署，本框架协议已生效。
四、对上市公司的影响1、对上市公司业绩的影响本框架协议价格含税总金额上限为15,070.1481万元，约占公司最近一期经审计营业收入的11.50%。本框架协议的履行将对公司未来两年的业绩产生积极的影响。
2、对上市公司经营的影响
本框架协议的签署，符合公司的业务规划，同时也是公司综合实力及市场优势地位的体现，将持续提升公司在行业内的口碑及知名度，不会对公司的独立性产生影响。
五、重大风险提示
1、本框架协议已对生效条件、工程金额、履行期限、支付方式等内容做出了约定，但在协议履行过程中，不排除遇到不可预估的因素，从而导致协议无法按期或全额履行的风险；2、本框架协议约定的工程暂估价为本框架协议下全部单项工程价款总和的上限，具体金额以具体完成工程量并经发包人审计核算的结果为准，可能出现最终执行金额达不到上限金额的情况；敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件1、《中国移动通信集团山东有限公司2018-2019年室内分布系统施工框架协议》特此公告。
杭州华星创业通信技术股份有限公司董事会二〇一八年三月六日