关于PPP项目中标的公告
证券代码：002034证券简称：旺能环境公告编号：2018-20
旺能环境股份有限公司关于PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
旺能环境股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司浙江旺能环保有限公司（以下简称“旺能环保”）于近日收到采购人邹城市市容环境卫生局、招标代理机构
山东银鹰工程咨询有限公司发出的《成交通知书》，《成交通知书》确定旺能环保（联合体成员：安阳艾尔旺新能源环境有限公司）为邹城市餐厨固体废弃物处理工程PPP项目的成交人。现将相关情况公告如下：一、中标项目的主要内容
1、项目名称：邹城市餐厨固体废弃物处理工程PPP项目。
2、项目规模：100t/d餐厨废弃物。
3、项目用地：占地约18亩。
4、主要工艺：预处理+厌氧消化+沼气利用+油脂回收。
5、项目总投：约5602.69万元，实际总投资以政府部门审计确定的金额为准。
6、项目全生命周期：本项目合作期28年，其中建设期1年。
7、关于中标项目之投标联合体分工：旺能环保与安阳艾尔旺新能源环境有限公司组成联合体共同投标邹城市餐厨固体废弃物处理工程PPP项目，双方约定联合体各成员单位内部的职责分工为：旺能环保为联合体牵头方，为本项目出资义务承担方，承担本项目社会资本方100%的投资责任，负责本项目的投资、建设、运营，并负责合同签订及合同实施阶段的主办、组织和协调工作；安阳艾尔旺新能源环境有限公司为联合体成员方，为本项目设备、施工义务承担方，负责项目工程施工建设及设备安装。
8、旺能环保与采购人邹城市市容环境卫生局及招标代理机构山东银鹰工程咨询有限公司均不存在关联关系。
二、中标项目对公司业绩影响1
本项目中标符合公司业务战略规划，有利于增强公司餐厨垃圾处理规模、增强公司在固废处理业务领域的综合实力。本项目中标对公司2018年度经营业绩不会产生重大影响，但项目的实施将对公司未来业务发展及经营业绩提升产生积极影响。
三、风险提示
目前旺能环保尚未与采购人签订正式的合同，合同签订及合同具体条款尚存在一定不确定性，公司将依据项目中标后的合同签署及项目后续进展履行信息披露义务。同时敬请投资者注意投资风险。
四、备查文件
《成交通知书》。
特此公告。
旺能环境股份有限公司董事会2018年3月9日2