关于项目中标公示的提示性公告
证券代码：002152证券简称：广电运通公告编号：临2018-010
广州广电运通金融电子股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年3月8日，深圳市南山区政府采购及招标中心在其网站上公示了“深圳市公安局南山分局南山区平安城市一类点高清视频监控项目设备采购（编号：NSCG2018176882）”采购结果（网址：http://www.szzfcg.cn），广州广电运通金融电子股份有限公司（以下简称“公司”）控股孙公司深圳市信义科技有限公司（以下简称“信义科技”）为中标供应商，中标金额20,008.07万元人民币，现将有关内容公告如下：一、中标项目情况
1、招标文件编号：NSCG2018176882
2、招标项目名称：深圳市公安局南山分局南山区平安城市一类点高清视频监控项目设备采购
3、中标供应商：深圳市信义科技有限公司
4、中标金额：20,008.07万元人民币
根据招标文件，本项目包括一类点高清视频监控、小天眼智能抓拍系统、4G布控人脸识别系统和运维管理平台等建设内容。
二、中标项目对公司的影响
2018年1月，公司全资子公司广州广电银通金融电子科技有限公司成功收购信义科技85%股权，这是公司发展智慧安防领域的重要战略举措。通过将公司技术积累、核心资源与信义科技的行业积累、项目实施能力进行整合，信义科技成为公司布局智慧安防领域核心实施主体。结合在全国武装押运市场的坚实基础，公司将全力推广信义科技智能公共安全解决方案，加速打开智慧安防领域的巨大市场，以“人工智能+安防”的创新模式推动平安城市建设与服务，大力拓展公司产业发展空间。
最近几年，信义科技在大型治安防控建设项目方面积累了众多的成功经验，仅以信义科技中标的深圳龙岗雪亮工程一至四期工程为例，四期项目总建设金额超过5.5亿元人民币，其中2017年中标的第四期项目金额达1.79亿元人民币。
深圳市公安局南山分局南山区平安城市一类点高清视频监控项目是深圳市南山区政府部署的重大民生工程之一，在全区重要点位部署视频监控、人脸采集、车辆采集等多种感知设备获取各种信息，通过后端云计算平台、大数据平台，运用人工智能技术，加快建设南山立体化、信息化社会治安防控体系，打造南山区城市智慧大脑。本项目将大规模应用人工智能技术，届时将开启深圳人脸AI的规模性建设，对后续类似项目预计会产生较强的示范效应，本次中标该项目，标志着客户以及行业专家对信义科技实力的高度认可，有利于信义科技进一步提升行业内的声誉，是公司在智慧安防领域的一次重大收获。
2018年是公司战略转型与产业升级的开局之年，也是关键的一年。在新一届董事会的带领下，公司将继续做强做大金融智造与服务的存量，同时快速扩展人工智能的产业增量，在智慧金融、智慧安防、智慧交通、智慧政务、智慧零售等领域为客户构建智能化应用与场景，为人民带来更便捷、更智能、更安全的服务与体验，力争成为构建科技强国、智慧中国的重要力量。
本次项目中标金额约占公司2016年度经审计营业收入的4.52%，约占信义科技2016年度经审计营业收入的92.22%。如该项目能够顺利实施，将对公司和信义科技的营业收入和营业利润产生积极的影响，对公司经营业绩的影响金额以经审计数据为准。
三、风险提示
由于上述项目尚处于中标公示期，信义科技能否最终签订正式项目合同存在不确定性，最终结算金额以签订的项目合同相关商务条款为准。
信义科技若收到上述项目的《中标通知书》，公司将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广州广电运通金融电子股份有限公司董事会2018年3月10日