关于全资子公司预中标成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程（一期）勘察-设计-施工总承包项目的公告
证券代码：000628证券简称：高新发展公告编号：2018-3
成都高新发展股份有限公司关于全资子公司预中标成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程（一期）勘察-设计-施工总承包项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心官方网站（http://www.spprec.com/sczw/）于2018年3月14日发布了“孵化园公共服务配套工程（一期）中标候选人公示”。中国建筑西南设计研究院有限公司、中国建筑西南勘察设计研究院有限公司、公司全资子公司成都倍特建筑安装工程有限公司（以下简称倍特建安）、成都市第七建筑工程公司组成的联合体为该项目的中标候选人，有关情况如下：
一、项目概况：
（一）项目名称及基本情况：孵化园公共服务配套工程（一期）
勘察-设计-施工总承包
本项目房建工程由服务用房、群众活动用房及地下车库组成，总建筑面积约54,800平方米。其中，服务用房建筑面积约38,000平方米，群众活动用房建筑面积约5,800平方米，地下车库11,000平方米。
本项目市政道路宽度为16米，共计7条道路，共计约2.5公里。
（二）项目地址：成都天府国际空港新城
（三）招标人（项目业主）：成都高投置业有限公司（注1）
（四）计划工期：540个日历天
（五）项目金额：施工招标控制价为329,922,900元，其中，房建工程设计服务收费的计费额暂定为262,280,000元，市政工程设计服务收费的计费额暂定为67,640,000元。
（六）公示时间：2018年3月15日至2018年3月19日
注1：成都高投置业有限公司为公司控股股东成都高新投资集团有限公司的全资子公司，属于公司的关联方，虽然本次事项构成关联交易事项，但本次事项是经过公开招标程序产生，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，若最终确定中标，公司将向深圳证券交易所申请就上述因公开招标形成的关联交易事项豁免履行关联交易的相关决策程序等需履行的义务。
二、联合体成员介绍
（一）名称：中国建筑西南设计研究院有限公司（联合体牵头人）法人代表：龙卫国
住所：成都市金牛区星辉西路8号
（二）名称：中国建筑西南勘察设计研究院有限公司（成员）法人代表：赵翔
住所：成都市成华区龙潭总部经济城航天路33号
（三）成都倍特建筑安装工程有限公司（成员）法人代表：栾汉忠
住所：成都高新区九兴大道八号
（四）名称：成都市第七建筑工程公司（成员）法人代表：刘明俊
地址：成都市双林路33号
公司与联合体其他成员不存在任何关联关系。
三、项目对公司业绩的影响
本项目是公司全资子公司倍特建安以联合体方式参与承建的首个成都天府国际空港新城重大建设施工项目，符合公司抓住成都天府国际空港新城重大建设机遇，争取多承揽优质建筑施工项目的发展规划。若本项目能最终确认中标并签订正式合同且顺利实施后，预计将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
目前，该项目尚处于中标公示期，尚未取得正式中标通知书，能否最终中标尚存在不确定性。本项目施工招标控制价为329,922,900元，且为联合体中标项目，公司所涉及签约金额请以后续各方签订具体正式合同约定为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况，敬请投资者注意投资风险。
成都高新发展股份有限公司董事会二〇一八年三月十五日