关于签订重大合同的公告天海融合防务装备技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
天海融合防务装备技术股份有限公司（以下简称“天海防务”或“公司”）的全资子公司江苏大津重工有限公司（以下简称“大津重工”）及扬州新海风船舶进出口有限公司（以下简称“扬州新海风”）作为卖方与买方AmurskayaneftebazaLLC（以下简称“AmurskayaNeftebaza”）于2018年3月15日签订了《CONTRACTNo.:18DJHC-001RUFORTHEPURCHASEOF4500DWTOILTANKER（HullNo.:DJHC6008）》（以下简称“合同”），合同金额为7,164,890美元，折合人民币约4,535.38万元。
公司董事会现将合同主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同的生效条件：双方签署后生效，有效期到2019年8月31日,或在船舶交付及验收后，由双方的授权代表签署协议之日起90天内。
2、合同的履行期限：不迟于2019年5月16日
3、重大风险及重大不确定性:（1）该合同履行存在不可抗力造成影响的风险；（2）由于协议执行期限较长，存在一定的不确定性，提醒投资者注意风险。
二、合同交易方介绍1、AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司
AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司2015年10月14日注册于地址：680018，哈巴罗夫斯克边疆区，哈巴罗夫斯克市，克洛瓦街道，1号，办公室40。公司注册号为：1152724007336，税号2724206962。
主要经营项目为：动力燃油贸易，包括航空汽油。
关联关系：公司与AmurskayaNeftebaza不存在关联关系。
2、扬州新海风船舶进出口有限公司
统一社会信用代码：91321003674877650P类型：有限责任公司
住所：扬州市得祥园12幢503室法定代表人：周强
注册资本：500万元整
成立日期：2008年05年06日
营业期限：2008年05年06日至2023年05年05日
经营范围：船舶及船舶配件，船用设备、五金、机械产品、家具、水处理器销售、咨询服务，自营和代理上述各类商品和技术的进出口业务（国家限制或禁止企业进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）关联关系：公司与扬州新海风不存在关联关系。
三、合同的主要内容四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同金额为7,164,890美元，折合人民币约4,535.38万元，占公司2016年度经审计营业收入的2.82%，根据项目进度，预计将对公司2018年、2019年的经营业绩产生积极作用。
2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。
五、备查文件1、《CONTRACTNo.:18DJHC-001RUFORTHEPURCHASEOF4500DWTOILTANKER（HullNo.:DJHC6008）》特此公告。
天海融合防务装备技术股份有限公司董事会二〇一八年三月十九日