关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告兴源环境科技股份有限公司关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2018年3月21日,嘉兴市公共资源交易中心（网址：www.jxzbtb.gov.cn）发布预中标公示，兴源环境科技股份有限公司（以下简称“公司”)、浙江省疏浚工程有限公司（以下简称“浙江疏浚”）组成的联合体为《嘉兴市北部湖荡整治及河湖连通工程（秀洲片）PPP项目》（以下简称“本项目”）的预中标社会资本方。
一、项目概况
1、项目名称：嘉兴市北部湖荡整治及河湖连通工程（秀洲片）PPP项目
2、项目实施机构和采购人：嘉兴市秀洲区水利局
3、项目可研批复建设内容：本项目涉及36个湖荡整治，位于嘉兴市秀洲区北部的油车港镇与王江泾镇。本项目由防洪排涝提升工程、河湖调蓄能力改善工程、生态修复工程、水文化和景观工程建设等组成。整治湖荡36个（圩外17个，圩内19）建设堤防长度20.4km，整治河道长度103.7km，建设护岸长度51.8km；疏浚淤泥工程量为1402万m³，其中河道清淤量为91万m³，湖荡清淤量为1311万m³（其中河泥荡、北官荡、南官荡、南荡已通过其他项目完成清淤，累计完成清淤153.12万m³，因此本项目实际清淤量为1157.88万m³）；新（改）建单闸18座，水景观节点17处。以上建设内容具体以批复的初步设计文件为准。
本项目工程等别为IV等，水闸、泵站、堤防等主要建筑物级别为4级，护岸等次要建筑物级别为5级，临时建筑物级别为5级。
4、项目投资规模：本项目可研批复的总投资为112736.00万元（未含建设
期利息），其中：建设投资94086.00万元，征地和环境投资9634.00万元，水文化和景观工程9016.00万元。
5、项目合作期：13年（含3年建设期），自合同生效日起计算。
6、项目运作方式：采用BOT方式（建设-运营-移交）运作本项目。
7、项目公司出资比例：项目公司的注册资本金为人民币22547.20万元，其中社会资本方股权比例为86.69，政府方为13.31。
8、公示期限：2018年3月21日至2018年3月28日
二、交易对手方介绍
项目实施机构和采购人为嘉兴市秀洲区水利局，是嘉兴市秀洲区人民政府的下属机关。
秀洲区总面积548平方公里，总人口近50万，下辖5个镇、2个街道和1个国家级经济开发区。（以上信息来自秀洲区人民政府网站http://www.xiuzhou.gov.cn/）2017年，全区实现生产总值356.46亿元（小口径），按可比价格计算，同比增长8.2，按三次产业完成情况看：一产增加值为16.04亿元，同比增长1.0；二产增加值为180.32亿元，同比增长10.7，其中工业增加值为164.80亿元，同比增长10.0；三产增加值为160.10亿元，同比增长6.1。三次产业比重从2016年的5.1:48.9:46.0变化为4.5:50.6:44.9。（以上信息来自秀洲区统计局网站http://xxgk.xiuzhou.gov.cn/zfxxgkml/qtjj/）关联关系：交易对手方与本公司不存在关联关系。
三、联合体成员基本情况及职责分工1、联合体成员基本情况
成员：浙江省疏浚工程有限公司法定代表人：叶桂友
注册资本：10000万人民币住所：湖州市凤凰路586号
经营范围：河湖整治工程专业承包壹级,水利水电工程施工总承包贰级,航道工程专业承包贰级,港口与海岸工程专业承包叁级。船舶修造。水利水电工程检测、试验。污泥处理。机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、联合体成员职责分工项目公司各方出资比例如下：政府方出资比例13.31；公司出资比例82.36，浙江疏浚出资比例4.33。
联合体各成员单位内部的职责分工如下：（1）公司负责本项目投融资等前期工作及相关权利义务；
（2）浙江疏浚负责工程施工建设工作及相关权利义务。
四、预中标事项对公司业绩的影响
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响，主要表现在2个方面：一是为公司江河湖库的疏浚、生态环境的修复、水环境的综合整治业务提供更多的经验，提高项目建设和运营能力，凝聚公司整体的核心竞争力，为公司持续发展提供业务支持；二是公司将取得一定的项目利润。其合同的履行不影响公司经营的独立性。
风险提示：由于上述项目目前尚处于预中标公示期，能否最终成交，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
兴源环境科技股份有限公司董事会2018年3月21日