华胜天成关于签署重大合同的公告
证券代码：600410证券简称：华胜天成公告编号：临2018-018
北京华胜天成科技股份有限公司关于签署重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示:
北京华胜天成科技股份有限公司（以下称“公司”）之参股公司北京华胜天成信息技术发展有限公司（以下称“华胜信息”）承接客户网络通信产品的自主研发及生产项目，华胜信息委托公司采购项目相关器件及设备。2018年1月1日至本公告日，双方已签署产品购销合同金额累计约10.26亿元。
上述合同预计在2018年全部完成，将对公司上述年度的经营业绩产生积极影响。
在合同履行过程中可能遇到市场、政策、经济、不可抗力等因素的影响，有可能存在合同无法如期或全部履行或终止的风险，敬请广大投资者注意投资风险。
一、合同签署概况
2018年1月1日至本公告日，公司与华胜信息在2018年度已签署产品购销合同金额累计约10.26亿元，约占公司2016年度经审计的营业收入的21.38%。公司与华胜信息签署合同累计情况如下：本次双方于2018年3月23日签署的《产品购销合同》为日常经营合同，不构成关联交易。根据本次合同金额，无需提交公司董事会审议，已按公司程序进行了评审和决策。
二、交易对方当事人情况
名称：北京华胜天成信息技术发展有限公司类型：其他有限责任公司
住所：北京市海淀区莲花苑5号楼11层1129室法定代表人：周宁
注册资本：2666.67万元人民币
经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；生产通讯设备、计算机、软件及辅助设备（限分支机构经营）；销售通讯设备、计算机、软件及辅助设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口；专业承包、施工总承包。
截止至2017年12月31日（未经审计），华胜信息资产总额为82,426.45万元,负债为61,575.10万元,资产负债率为74.70%,净资产为20,851.35万元，营业收入为66,309.43万元，净利润为4,360.62万元。
华胜信息为电子通信设备领域的重要企业，拥有《二级保密资格单位证书》、《装备承制单位注册证书》、《武器装备质量体系认证证书》、《国防通信网进网许可证》的经营资质。华胜信息致力于基于国产CPU的自主可控服务器、存储服务器、云计算以及应急通讯领域的产品研发、制造，提供高效、可靠、便捷的基础计算与无线通信设备及系统，在军队、武警、公安、国土、人防、安监、水利、石油、电力等部门和行业均有成功案例。
北京华胜天成软件技术有限公司（公司全资子公司）持有华胜信息15.75%的股权，北京中域昭拓股权投资中心（有限合伙）（公司全资子公司华胜信泰科技有限公司拥有35.54%的有限合伙份额）另外持有华胜信息21.67%的股权。
三、本次合同标的及主要条款
1、甲方：北京华胜天成信息技术发展有限公司乙方：北京华胜天成科技股份有限公司
2、交易商品名称：网络通讯产品的自主研发及生产项目相关器件及设备
3、本次合同金额：200,034,071元人民币。
4、付款方式：（1）本合约签订生效后5个工作日内甲方向乙方支付预付款
37,743,354元人民币；（2）乙方交货完成，且货物验收合格后90个自然日内，甲方向乙方支付全部剩余货款。
5、交货地点：甲方指定地点。
6、交货时间：合同生效后6个月内交货（交货时间如有临时变动，经甲乙双方协商一致后按甲方书面通知执行）。
7、违约责任：任何一方违反本合同的约定，使得本合同的全部或部分不能履行，均应承担违约责任，并赔偿对方因此遭受的损失；如双方违约，根据实际情况各自承担相应的责任。
8、争议解决方式：因本合同引起的或与本合同有关的任何争议，双方可通过协商解决，协商不成任何一方可向合同签署地有管辖权的人民法院提起诉讼。
9、合同生效：本合同自双方的法定代表人或授权代表签字并在本合同上加盖公章或合同专用章之日起生效。
四、合同履行对公司的影响
公司坚定服务于国家战略，坚持自主研发和创新，发展了一系列拥有自主品牌和自主知识产权的新一代信息技术产品，积极拓展以云计算和物联网为核心的行业云市场，以科技创新助力新经济。华胜信息作为服务器与电子通信设备领域重要企业，在自主可控服务器与存储器系列、网络通信产品等具备完整的研发、设计和市场渠道能力，双方在涉及军工领域合作的深入，有助于提升公司业绩，增强公司综合竞争优势。
本合同的履行预计将对公司2018年经营业绩产生积极影响。本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响，公司主要业务不会因履行合同而对华胜信息形成依赖。
五、本次合同履行的风险分析
1.目前，合同双方履约能力良好，具备履行合同的资金和技术实力。但合同履行过程中可能遇到市场、政策、经济、不可抗力等因素的影响，可能导致合同无法如期或全部履行或终止。敬请广大投资者注意投资风险。
2.合同执行过程中可能出现交期延误、付款延误等风险。
六、备查附件《产品购销合同》
特此公告。
北京华胜天成科技股份有限公司董事会2018年3月26日