关于收到中标通知书的提示性公告
证券代码：300591证券简称：万里马公告编号：2018-021
广东万里马实业股份有限公司关于收到中标通知书的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广东万里马实业股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年3月21日收到中国人民武装警察部队后勤部物资采购站发来的被装物资中标通知书，现将有关情况公告如下：一、中标项目概况
1、招标人：中国人民武装警察部队后勤部物资采购站
2、中标项目：武警部队2018年度被装物资招标采购项目
3、项目编号：2017-WJZBY017
4、中标总金额：55,565,432.78元
二、交易对手方介绍1、基本情况
单位名称：中国人民武装警察部队后勤部物资采购站地址：北京市海淀区
2、公司与招标人之间不存在关联关系，上述项目中标不涉及关联交易。
三、对上市公司的影响
本项目中标金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的9.23%，若项目顺利实施，将对公司2018年度经营业绩产生积极的影响；本项目中标不影响公司的业务独立性。
四、风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。此外，由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响，在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、备查文件
《被装物资中标通知书》。特此公告！广东万里马实业股份有限公司董事会2018年3月22日