关于项目中标的提示性公告
证券代码：002573证券简称：清新环境公告编号：2018-017
北京清新环境技术股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京清新环境技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年3月27日接到安徽省招标集团股份有限公司发来的中标通知书，通知公司中标淮南矿业集团发电有限责任公司潘三电厂2×135MW机组烟气超低排放改造BOT项目，现将有关情况提示如下：一、项目概况
1、项目名称：淮南矿业集团发电有限责任公司潘三电厂2×135MW机组烟气超低排放改造BOT项目。
2、项目范围：公司负责对项目中脱硫设施（岛）、脱硝设施、电除尘原设施、烟囱防腐、废水零排放设施及超低排放改造的筹划、设计、资金筹措、建设实施；超低排放设施的安全生产、运营管理、检修维修、废水达标排放、债务偿还、资产管理和项目移交。运营期为15年，项目运营期收取相应的运营服务费。
二、项目中标对公司的影响
项目的合同履行将对公司未来的经营业绩产生积极影响。项目具体条款尚未最终确定，待合同签署后另行公告。
公司与淮南矿业集团发电有限责任公司不存在关联关系，上述项目实施不会影响公司业务的独立性。
三、风险提示
公司将根据中标通知书的要求，尽快与招标人办理签订合同等有关事项。公司将及时对后续合同签订情况履行公告义务。敬请广大投资者注意投资风险。
北京清新环境技术股份有限公司董事会二零一八年三月二十七日