关于项目取得中标通知书的公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2018－012新疆国统管道股份有限公司
关于项目取得中标通知书的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，新疆国统管道股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）收到河北唐山芦台经济开发区规划建设管理局发来的河北唐山芦台经济开发区环境综合治理PPP项目海北镇污水处理厂工程中标通知书，确定本公司为该项目的中标人。该项目工程报批总投资伍仟壹佰壹拾贰万玖仟壹佰万元（5,112.91万元）。根据中标通知书，中标价为：合作期内近、远期综合污水处理服务费单价报价为1.5元/吨，近期污水处理服务费单价3.26元/吨；合作期限为30年（含建设期）。该中标项目的有关内容请详见2018年3月23日巨潮资讯网的《新疆国统管道股份有限公司关于项目中标的提示性公告》（公告编号：2018-010）。
本公司尚未与该工程业主方签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，提请投资者谨慎注意投资风险。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一八年三月三十日