关于签订重大合同的公告
证券代码：300591证券简称：万里马公告编号：2018-026
广东万里马实业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年1月29日，中国移动通信有限公司/北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司（采购方/采购代理机构）在中国移动采购与招标网（https://b2b.10086.cn）上发布了《中国移动2018-2020年标志服集中采购项目-中选候选人公示》，确定公司为中国移动2018-2020年标志服集中采购项目采购包6的中选侯选人，具体内容详见在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网披露的《关于中国移动2018-2020年标志服集中采购项目预中选的》（公告编号：2018-011）。近日，广东万里马实业股份有限公司（以下简称“公司”或“万里马”）与中国移动通信有限公司（以下简称“中国移动”）签署了《中国移动2018-2020年标志服集中采购框架协议》（后称“框架协议”，合同编号：移有限共享合同（2018）278号）。现将有关内容公告如下：一、合同风险提示
1．合同的生效条件：自双方法定代表人或授权代表签字并加盖公司印章之日起生效，双方签署日期不一致的，自较迟的签署日起生效。
2．合同有效期：生效之日起持续至2020年12月31日。
3．重大风险及重大不确定性：本合同为框架协议，若中国移动或其关联方向公司采购产品时，将与公司单独签署采购合同，采购合同应根据附件四（商务规范书）的条款确定，采购合同何时签订具有不确定性，合同总金额可能因采购数量变化而有所增减。同时，合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。
二、合同签署概况
签署背景：2018年1月29日，中国移动通信有限公司/北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司（采购方/采购代理机构）在中国移动采购与招标网（https://b2b.10086.cn）上发布了《中国移动2018-2020年标志服集中采购项目-中选候选人公示》，确定公司为中国移动2018-2020年标志服集中采购项目采购包6的中选侯选人，中选份额为50%。2018年4月10日，公司收到中国移动通信有限公司发来的《中国移动2018-2020年标志服集中采购框架协议》（合同编号：移有限共享合同（2018）278号）。
合同载明签署时间：2018年4月2日。合同当事人：中国移动通信有限公司。合同标的：标志服（皮带、皮鞋）。
合同金额：59,687,519.33元（此金额为根据本框架协议、中选份额以及采购应答报价表计算的数额，实际履行过程中可能与之存在差异）。
三、合同当事人介绍1．基本情况
单位名称：中国移动通信有限公司地址：北京市西城区金融大街29号
中国移动通信有限公司与公司不存在关联关系。
2．最近三个会计年度与公司业务往来情况交易对方最近三个会计年度未与本公司发生业务往来。
3．履约能力分析
中国移动通信有限公司拥有广泛的客户基础，营销网络覆盖全国，有充足的资本实力和良好的信誉保证本次交易的履约。
四、合同的主要内容1．交易价格公司为中国移动2018-2020年标志服集中采购项目皮具类中选候选人第一名，中选份额为50%，依次计算该采购项目合同金额为59,687,519.33元。
2．违约责任
任何一方违反本协议规定均被视违约，违约方应承担因此对另一方造成的相应损失。若公司对本框架协议内所分配中国移动指定的关联公司产品延迟交货或不交货，公司应按照采购合同约定承担违约合同。
除前述违约责任约定外，还对质量保证、货物质量不合格等违约责任进行了约定。另外，合同条款还对售后服务、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的约定。
五、合同履行对公司的影响
合同的总金额为59,687,519.33元，合计占公司2016年度经审计营业总收入的9.92%。中国移动通信有限公司为公司团购渠道的新客户，若合同能够顺利实施，将进一步拓展团购渠道客户范围，提高公司的综合竞争力，将对公司经营业绩产生积极影响。以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。
六、合同的审议程序
该合同属于公司的日常经营合同，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定，无需公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
七、其他相关说明
1．公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况，并在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺。
2．备查文件
《中国移动2018-2020年标志服集中采购框架协议》（合同编号：移有限共享合同（2018）278号）。
广东万里马实业股份有限公司董事会2018年4月11日