关于全资子公司收到中标通知书的公告
证券代码：300234证券简称：开尔新材公告编号：2016-013
浙江开尔新材料股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，浙江开尔新材料股份有限公司（以下简称“公司”）收到由浙江省电力建设有限公司下发给全资子公司杭州天润新能源技术有限公司（以下简称“天润新能源”）的《中标通知书》，确认天润新能源为浙能绍兴滨海热电厂二期扩建工程管式GGH货物项目的中标人。
一、中标项目基本情况
1、工程名称：浙能绍兴滨海热电厂二期扩建工程管式GGH
2、中标价：人民币3455万元
二、中标项目对公司的影响
2015年公司收购了天润新能源，天润新能源主要从事热媒水式烟气放热器及烟气再热器（MGGH，又称“管式GGH”）等环保节能设备的设计、销售、安装和调试等“一站式”集合服务，服务对象主要是燃煤电厂，具有行业先发优势和较强的市场营销拓展能力，与公司的资本市场平台相结合，在获得资金支持的条件下更好地拓展了MGGH的应用市场，取得了更多的市场份额，拓宽了公司的工业保护搪瓷材料应用，形成了良好的协同效应，增厚了公司的整体业绩。
MGGH是“超低排放改造”必备装置，主要由烟气冷却器（低温省煤器）和烟气再热器组成，符合国家清洁排放产业政策导向和要求，采用MGGH将是燃煤电厂未来节能减排的发展方向；该项目的成功承接将进一步提升公司环保业务竞争力，坚定立足“大环保”板块的信心，为公司长远发展提供持续动力。根据中标通知书，此次中标金额为人民币3455万元，占公司最近一年营业收入总额（未经审计）的8.23%。若该项目合同能够顺利签署且项目能够顺利实施，将对公司2016年及未来年度的经营业绩产生积极影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
天润新能源将在收到《中标通知书》15日内到浙江省电力建设有限公司签订合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关披露规定及时披露项目相关进展情况。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
浙江开尔新材料股份有限公司董事会二〇一六年三月二十一日