关于收到中标通知书的提示性公告
证券代码：300621证券简称：维业股份公告编号：2018-021
深圳市维业装饰集团股份有限公司关于收到中标通知书的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市维业装饰集团股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到温州医科大学附属第二医院发来的《中标通知书》，该通知书确认公司为温州医学院附属第二医院瑶溪分院新建工程装修装饰工程Ⅰ标段的中标单位，上述项目中标总金额为116,711,870元人民币（实际金额以工程量结算为准）。现将中标的有关内容公告如下：一、中标项目概况
1、招标人：温州医科大学附属第二医院
2、项目名称：温州医学院附属第二医院瑶溪分院新建工程装修装饰工程
Ⅰ标段。
3、中标总金额：116,711,870元人民币（实际金额以工程量结算为准）
4、计划工期：450个日历天。
5、施工地点：温州市龙湾区永中街道瑶溪北片生活区B—11地块。
6、中标范围：上述标段内的门诊医技楼、病房楼、行政后勤楼等相关的室内装修装饰工程。
公司与招标方温州医科大学附属第二医院不存在关联关系。
二、对上市公司的影响
1、本次中标金额为116,711,870元人民币。若该项目顺利实施，将会对公司2018年度经营业绩产生积极的影响；2、公司与上述单位不存在关联关系，该项目不会影响公司业务的独立性。
三、风险提示
上述中标项目尚未签订正式合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。此外，由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响，在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化，公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。
敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
四、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
深圳市维业装饰集团股份有限公司董事会二○一八年四月十九日