关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告
2016年3月22日,宁波理工监测科技股份有限公司（以下简称“公司”）接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)通知，根据“(2015年青海省地表水水质自动监测站新建及改建项目)中标结果公告”（以下简称“本项目”、“该项目”）的公开招标结果公示，尚洋环科中标该项目。现将具体情况公告如下：一、中标项目基本情况
1、采购项目编号：青海瑞辉公招（货物）2016-003
2、采购项目名称:2015年青海省地表水水质自动监测站新建及改建项目
3、采购方式：公开招标
4、中标总金额：2,585万元
5、项目分包个数：四个包
6、公告发布日期：2016年2月4日
7、各包要求：具体内容详见（2016年2月4日）招标公告
8、各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称：包一：
中标企业：北京尚洋东方环境科技有限公司中标金额：890万元
交货期：合同签订后90个工作日包二：
中标企业：北京尚洋东方环境科技有限公司
中标金额：790万元
交货期：合同签订后90个工作日包三：
中标企业：北京尚洋东方环境科技有限公司中标金额：905万元
交货期：合同签订后90个工作日
包四：废包（实质性响应的供应商不足3家）
9、公示媒体：青海政府采购网（www.ccgp-qinghai.gov.cn）
二、中标事项对公司的影响
根据《(2015年青海省地表水水质自动监测站新建及改建项目)中标结果公告》，本项目金额为2,585万元，占公司最近一期经审计的营业总收入的13.23%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司的独立性。
三、中标事项的风险提示
1、目前，公司尚未收到中标通知书，且本次中标项目的合同尚未签订，存在一定的不确定性。
2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况，及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
宁波理工监测科技股份有限公司董事会2016年3月23日