关于收到项目中标通知书的公告
证券代码：002431证券简称：棕榈股份公告编号：2018-035
棕榈生态城镇发展股份有限公司关于收到项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
棕榈生态城镇发展股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到“崇左市东盟大道提升工程”项目的《中标通知书》，确认公司与华蓝设计（集团）有限公司为该项目中标联合体，中标价214,446,100元。具体内容如下：一、中标项目主要内容
1、工程名称：崇左市东盟大道提升工程
2、工程地址：广西崇左市城南区
3、中标范围：在项目拟建规模、设计方案、建设标准及投资估算确定的条件下，依据可行性研究报告进行方案设计、初步设计、施工图设计、施工的工程总承包内容招标，包括建设红线范围内的勘察、设计（包括方案设计、初步设计、施工图设计）、施工，以及竣工验收合格及移交、工程保修期内的缺陷修复和保修的工程总承包。
4、工程规模：东盟大道道路全长6700米，红线宽度100米。工程内容包括：东盟大道两侧每边各22.5m宽的人行道及后排绿地景观绿化提升，包括道路工程（人行道）、景观绿化工程及景观亮化工程、城市绿道等。
5、中标价：214,446,100元
6、工期：153日历天
7、招标单位：崇左市城市建设投资有限责任公司
二、联合体成员介绍
企业名称：华蓝设计(集团)有限公司
统一社会信用代码：914500001982258612类型：有限责任公司(自然人投资或控股)
法定代表人：钟毅
注册资本：5010.419700万人民币成立日期：1993年04月26日
住所：南宁市兴宁区华东路39号
经营范围：建筑行业（建筑工程）设计，市政行业（燃气、轨道交通除外）设计，轻纺行业（制糖工程）专业设计，市政行业（城镇燃气工程）专业设计，建筑智能化系统专项设计，风景园林工程专项设计，城乡规划编制，工程咨询等。
公司与联合体成员华蓝设计(集团)有限公司不存在任何关联关系。
三、交易对手方情况介绍
招标单位崇左市城市建设投资有限责任公司于2004年2月注册成立，是国有独资有限责任公司，该公司的主要职能是对市政基础设施和公共设施的开发与投资等，系崇左市政府的投融资平台，直接隶属市政府管理，具备良好的信用和支付能力。
公司与崇左市城市建设投资有限责任公司不存在任何关联关系，最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。
四、中标项目对公司业绩的影响
项目中标价为214,446,100元,占公司2017年度经审计营业收入的4.08%。
中标项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司2018年度经营业绩产生积极的影响。
五、风险提示
目前中标项目尚未签署具体合同，合同条款尚存在一定不确定性，签订合同后，公司将及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2018年4月20日