东珠景观关于收到中标通知书的公告
证券代码：603359证券简称：东珠景观公告编号：2018-033
江苏东珠景观股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏东珠景观股份有限公司（以下简称“公司”、“东珠景观”）于2018年4月3日对外披露了《关于项目预中标的提示性公告》（公告编号：2018-019），公司为彭州市人民渠沿线综合整治工程（含二期）（第二次）（以下简称“本项目”、“项目”）的中标候选人。公司于近日收到了四川龙门山文化旅游发展有限公司下发的中标通知书，确定公司为上述项目的中标人。根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定，公司将有关情况公告如下:一、中标项目主要情况1、项目名称：彭州市人民渠沿线综合整治工程（含二期）（第二次）
2、招标人：四川龙门山文化旅游发展有限公司
3、中标人：江苏东珠景观股份有限公司
4、项目概况：
（1）建设地点：彭州市天彭街道；
（2）建设规模：该项目占地范围约1147亩；
（3）建设内容：打造滨河生态公园；
（4）投资规模：本项目总投资约5亿元；
（5）合作期限：不低于7年（含建设期小于等于2年，回购期大于等于5年）。
二、关联关系说明
公司、公司控股股东及实际控制人与招标人之间不存在关联关系。
三、对公司的影响
上述项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司的经营业绩产生积极影响。公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
上述项目最终成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
五、备查文件中标通知书。
特此公告。
江苏东珠景观股份有限公司董事会2018年4月24日