关于梅州市蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）的中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2018-068
深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于梅州市蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”）于近日收到招标代理机构广东信仕德建设项目管理有限公司及招标人蕉岭县扶贫开发局（以下简称“招标人”）发来的《中标通知书》。通知书确认公司与全资子公司铁汉生态建设有限公司、广东中誉设计院有限公司、广东华鼎新维设计工程有限公司组成的投标联合体为“蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）”的中标单位，本项目总投资约为14,057.35万元。
公司已于2018年3月27日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于梅州市蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）进入公示期阶段的提示性公告》（公告编号：2018-046）。
一、工程的主要情况
1、项目名称：蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）。
2、项目总投资约14,057.35万元。
3、工程建设规模：包括长潭镇神岗村、上村村、高陂村，文福镇白湖村、鹤湖村和广福镇洪才村、石峰村7个村。工程主要包括填土方约1.12万立方米，挖土方约0.9万立方米，垃圾清理6.28万立方米，危房清拆4.05万平方米，村民活动场所2.84万平方米，绿化等附属设施约11.75万平方米，村道建设4.01万平方米（约22公里），村巷道整治约3.43万平方米（约17公里），拓宽道路7条，房屋外立面改造68幢，房屋修缮54幢，新建垃圾屋4间，公厕34间，垃圾桶600个，污水处理站及管网11个，蓄水池9个，宣传栏80个，休闲农场7个，休闲民宿2个，路灯1225个，卫生站3间，给排水管网工程7项，村标识牌4项，违规招牌整治4项，配套健身设施3套。
4、工程地点：第三片区包括长潭镇神岗村、上村村、高陂村，文福镇白湖村、鹤湖村和广福镇洪才村、石峰村7个村。
5、计划工期：勘察、设计工期：60个日历天，施工工期：2018年11月底前项目竣工验收。
6、工程质量标准：勘察、设计、施工质量：符合国家或行业现行验收规范合格标准。
7、合同支付：
（1）预付款：签发开工令并经有关审批程序审批后在10个工作日内,支付合同总价的20%。预付款按照期中应支进度款的20%的比例逐步扣回，直到扣完为止。
（2）工程进度款：按工程进度结算，双方确认已完成工程总进度的50%后支付已完成工程造价的50%（含预付款），双方确认已完成工程总进度的80%后支付至已完成工程造价的70%，总工程完工后累计支付至已完成工程造价的85%，竣工结算并经财审审计后支付至结算价的97%，剩余结算价的3%为质量保证金，在一年质保期满后30日内完成支付。
二、工程招标人情况介绍
1、该项目招标人为蕉岭县扶贫开发局，负责人：徐伟良；地址：梅州市蕉岭县蕉城镇石伯公路1号；主要职能：（一）贯彻执行国家和省、市、县有关方针、政策和部署，拟订全县山区、贫困地区扶贫开发和老区建设的发展规划并组织实施。(二)协调组织产业化扶贫工作;培育发展壮大扶贫农业龙头企业，引导扶贫农业龙头企业辐射带动贫困户发展生产，增加收入。(三)组织、协调和服务省直、市直、广州市南沙区对口帮扶单位和县直机关挂钩扶贫工作等。
2、最近一个会计年度，公司与招标人未发生类似业务。
3、招标人与本公司不存在关联关系。
三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目估算总投资为14,057.35万元，公司本次以联合体的形式参与该项目，该项目的建安费暂不确定，公司及子公司具体负责的项目建安费取决于招标人、公司及联合体签署的施工合同，本项目2018年11月底前竣工验收（计划工期如有调整以合同日期为准），中标该项目预计对公司2018年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。
四、投标联合体及合作方情况
深圳市铁汉生态环境股份有限公司、铁汉生态建设有限公司、广东中誉设计院有限公司、广东华鼎新维设计工程有限公司自愿组成联合体，共同参加蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包（第三片区）投标。现就联合体投标事宜订立如下协议。
1、深圳市铁汉生态环境股份有限公司为联合体牵头人。
2、联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本招标项目投标文件编制和合同谈判活动，并代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示，并处理与之有关的一切事务，负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。
3、联合体将严格按照招标文件的各项要求，递交投标文件，履行合同，并对外承担连带责任。
4、联合体各成员单位内部的职责分工如下：深圳市铁汉生态环境股份有限公司负责本项目资质范围内的风景园林工程设计工作及本项目资质范围内的园林绿化施工工作，建设工程期间的全面协调管理工作及负责接收工程相关款项；铁汉生态建设有限公司负责本项目资质范围内的市政公用工程施工工作及本项目资质范围内的建筑工程施工工作；广东中誉设计院有限公司负责本项目资质范围内的市政行业工程设计工作及本项目资质范围内的工程勘察工作；广东华鼎新维设计工程有限公司负责本项目资质范围内的建筑工程设计工作。
5、联合体合作方介绍：
（1）铁汉生态建设有限公司；类型：有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）；法定代表人：林进宇；注册资本：23,888万人民币；住所：广州市天河区天源路24-26号；经营范围：水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级、机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级、地质灾害治理工程勘查、地质灾害治理工程设计、地质灾害治理工程施工、地质灾害危险性评估；生态环保、生态修复、生态景观、园林绿化和养护、水土保持、生态环保产品和建筑节能技术开发、航测、BIM研发与应用、造林工程施工、园林古建筑工程施工、装配式建筑；河沙开采、河沙销售；建材销售。
（2）广东中誉设计院有限公司；类型：有限责任公司（自然人投资或控股）；法定代表人：于永才；注册资本：1,000万人民币；住所：清远市新城二号区设计院综合楼；经营范围：建筑行业（建筑工程）甲级；市政行业（排水工程、道路工程、桥梁工程）专业甲级；电力行业
（新能源发电、送电工程、变电工程）专业乙级；市政行业（给水工程）专业乙级；风景园林工程设计专项甲级；工程勘察专业类岩土工程甲级；工程勘察专业类（工程测量）乙级；城市规划编制乙级；建筑、市政公用工程（市政交通）咨询乙级；火电、市政公用工程（给排水）咨询丙级；水利行业（水库枢纽、灌溉排涝、河道整治）专业丙级；城市绿化管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)（3）广东华鼎新维设计工程有限公司，类型：有限责任公司（自然人投资或控股）；法定代表人：洪亮；注册资本：2,000万人民币；住所：梅州市梅县区嘉应西路23号；经营范围：工程勘察设计；城乡规划服务；城市园林绿化工程；地质灾害治理；房屋建筑业；水利工程；市政工程；公路工程；安装：电气机械、城市道路照明设施；销售、安装、维修：消防设施及器材；林木种植；造林服务。
五、风险提示
根据《中标通知书》要求，公司应于收到《中标通知书》后，按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待公司与招标人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。
六、备查文件
1、《中标通知书》。特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年4月25日