关于收到中标通知书的公告
证券代码：300520证券简称：科大国创公告编号：2018-31
科大国创软件股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
科大国创软件股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年4月27日收到六盘水市钟山区物业管理服务有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认公司为六盘水市高中教育城智慧教育项目设计施工总承包的中标人，现将中标的具体情况公告如下：一、中标项目概况
项目名称：六盘水市高中教育城智慧教育项目设计施工总承包招标人：六盘水市钟山区物业管理服务有限公司
中标人：科大国创软件股份有限公司中标价格：11,288.71万元
计划工期：180日历天
合同签署：接到中标通知书后的30日内与招标方签订施工承包合同
二、中标项目对公司的影响
六盘水市高中教育城项目是贵州省六盘水市教育项目的重点项目之一，其建设目标是建成西南地区一流、全省先进的现代化城市寄宿制示范高中，打造宜学、宜居、宜游、宜建的现代国际旅游休闲度假教育城区。六盘水市高中教育城项目建设充分利用信息技术，提升教育信息化支撑教育教学的水平，建立一个安全、舒适、便捷的信息化、网络化、智能化的高水平绿色、智慧、平安校园。
该项目的中标，充分体现了公司教育信息化平台及应用软件开发能力、智能化集成能力，对公司在智慧教育领域的扩展具有重要意义，有利于进一步增强公司在智慧教育领域的竞争优势。本项目中标价格为11,288.71万元，占公司2017年度经审计营业收入60,785.75万元的18.57%。若公司能够签订正式合同并顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
上述项目虽已确定中标，但尚未签订正式项目合同，合同签订及合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
科大国创软件股份有限公司董事会2018年5月2日