关于收到泰兴市沿江污水处理及生态环境提升PPP项目中标通知书的公告
证券代码：002310股票简称：东方园林公告编号：2018-070
北京东方园林环境股份有限公司关于收到泰兴市沿江污水处理及生态环境提升PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京东方园林环境股份有限公司（以下简称“公司”或“东方园林”）于近日收到江苏省泰兴市沿江开发管理办公室（以下简称“招标人”或“甲方”）发来的《中标通知书》，确认公司为泰兴市沿江污水处理及生态环境提升PPP项目（以下简称“本项目”）的中标联合体。
一、中标项目主要内容
1.项目名称：泰兴市沿江污水处理及生态环境提升PPP项目
2.中标联合体：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司；联合体成员
——江苏恒基路桥有限公司、中邦建设工程有限公司
3.项目总投资：9.6亿元
4.建设内容：虹桥污水处理厂、生态廊道及双水滨河的建设。
5.合作期限：暂定14年（其中虹桥污水处理厂为存量项目，不存在建设期，运营期为14年；生态廊道及双水滨河为新建项目，建设期不超过2年，运营期12年）6.运作模式：本项目采用BOT（“建设-运营-移交”）及TOT（“转让-运营-移交”）的运作模式
7.持股比例：政府方代表股权比例为10%，社会资本方股权比例为90%二、交易对方情况介绍泰兴市位于江苏省中部，总面积1172.27平方千米，辖1条街道、14个镇和1个乡，共有50个居委会，298个村委会，全市总人口118.56万人。2017年，全市地区生产总值为964.07亿，城镇、农村居民人均可支配收入分别为39749元、19476元。
（以上信息来自泰兴市人民政府网站http://www.taixing.gov.cn/）
关联关系：甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生过类似业务。
三、联合体成员基本情况及职责分工
1、公司名称：江苏恒基路桥有限公司法定代表人：张志鸿
注册资本：50182万元人民币注册地：常州市永宁路12号
经营范围：公路工程建筑、桥梁工程建筑、市政工程、港口、码头工程建筑；承包境外公路工程及境内国际招标工程；境外公路工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；混凝土空心板梁及钢筋混凝土排水管系列制造；停车场服务、会务服务、宾馆、卡拉OK厅、浴室、游泳馆、茶座、理发厅、预包装食品的零售、制售中餐、西餐、点心、熟食卤菜、日本料理、国产卷烟的零售（限分支机构经营）；河道清理、养护、保洁；河湖整治工程施工及综合整治服务；道路绿化工程、堤防工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）公司与江苏恒基路桥有限公司不存在关联关系。
2、公司名称：中邦建设工程有限公司法定代表人：谢小忠
注册资本：16000万元人民币
注册地：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607
经营范围：市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工；机械设备租赁；对科技行业投资；（国家有专项规定的项目经审批后方可经营）。
东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。
3、联合体内部职责分工及股权比例：牵头人——北京东方园林环境股份有限公司，负责股权范围内的投资及营业执照范围内的园林绿化施工等工作，持股占项目公司的50%；联合体成员——江苏恒基路桥有限公司，负责股权范围内的投资及资质范围内的工程施工等工作，持股占项目公司的39%；联合体成员——中邦建设工程有限公司，负责股权范围内的投资及资质范围内的工程施工等工作，持股占项目公司的1%；政府方持股占项目公司的10%。
四、中标项目对公司的影响
本项目总投资额为9.6亿元，签订正式合同并顺利实施后，将为公司持续发展提供业务支持，并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验，对公司未来业绩产生长期积极的影响。
五、项目履行风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、公司本次以联合体的形式参与该项目，具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和江苏恒基路桥有限公司、中邦建设工程有限公司签署的施工合同，存在一定的不确定性。
4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
特此公告。
北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年五月二日