关于全资子公司签订重大合同的公告
证券代码：300495证券简称：美尚生态公告编号：2018-064
美尚生态景观股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同风险提示
1、合同的履行将占用公司一定的流动资金。
2、本工程施工期间，受极端天气或其他自然灾害影响，造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。
3、本项目履行期限较长，存在因市场环境发生变化而导致部分项目不能实施的风险；存在因其他方原因而导致不能正常履行的风险；存在建设内容变更的风险。
二、合同签署概况美尚生态景观股份有限公司（以下简称“公司”）之全资子公司重庆金点园林有限公司（以下简称“金点园林”）参与设立的项目公司内蒙古三盛公小镇文化旅游发展有限公司（以下简称“三盛公文旅”或“乙方”）近期收到与磴口县住房和城乡规划建设局（以下简称“甲方”）签署的《磴口县黄河风情特色小镇PPP项目合同》，项目总投资60,000万元。
三、交易双方情况介绍
1、内蒙古磴口县地处内蒙古巴彦淖尔市西南部。总面积4,166.6平方公里，地貌以沙地、山地、平原为主，有“七沙二山一平原”之称。常住人口11.64万人，有蒙、汉、回、满等十七个民族。磴口县资源丰富，阴山一线已探明的伴生金银矿、铜、铁、白瓷石、红柱石等矿产资源储量大、品位高。磴口县风能和太阳能资源充足，是全国内陆仅有的几个风能、太阳能丰富区之一。磴口县历史悠久，古文化遗存甚多，先后荣获“中国最佳文化生态旅游名县”、“全区防沙治沙先进集体”和“全国科普示范县”称号。2017年，预计全县生产总值完成55.5亿元，年均增长7.3%；公共财政预算收入达到2.66亿元，年均增长10.7%；固定资产投资完成42.3亿元，年均增长8.2%；社会消费品零售总额完成17.2亿元，年均增长10.8%。
（以上信息来源：及内蒙古磴口县人民政府网http://www.nmgdk.gov.cn/）
2、内蒙古三盛公小镇文化旅游发展有限公司类型：其他有限责任公司
住所：内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县巴镇新建管区粮台巷友谊大酒店西小二楼1号法定代表人：陈华睿
注册资本：12,000万元
成立日期：2017年12月07日
营业期限：2017年12月07日至-2029年12月07日
经营范围：文化旅游项目开发、建设、经营与管理；旅游景区与景区配套基础设施建设；市政公共设施建设与管理；文化、旅游、体育项目的开发与运营管理；文化旅游节庆活动、体育赛事的策划与组织；文艺演出策划与组织；会议、会展及会务服务；景区开发与运营管理；旅游产品及销售；酒店、宾馆、餐饮、酒吧、足浴、演艺经营与管理；垂钓休闲服务；文化旅游传媒与广告制作及宣传、营销推广；旅游客运服务；停车服务；旅游信息咨询。
3、公司与磴口县住房和城乡规划建设局不存在任何关联关系。
4、最近三个会计年度，公司与磴口县住房和城乡规划建设局未发生类似业务。
四、合同的主要内容（一）项目概况
1、项目名称：磴口县黄河风情特色小镇PPP项目。
2、项目地点：位于内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县机场路南、规划路东、防洪堤西。
3、项目总投资：项目总投资60,000万元。
4、建设内容：包括小镇会议展示中心、儿童游乐区、河套民俗文化苑、采摘园、渔文化园、黄河文化商业区、高端接待区、停车场、水系、环境绿化等工程。
5、合作模式：采用政府和社会资本（PPP）模式实施本项目。
6、合作期限：包括建设期和运营期两个阶段，项目整体合作期12年，其中，项目整体建设期2年，项目整体运营期10年。
（二）项目融资
1、项目资本金不低于投资总额的20%，即人民币12,000万元。社会资本将出资不低于项目资本金的90%，即人民币10,800万元作为本项目的资本金。
2、项目负债性资金为项目投资总额的80%，即人民币48,000万元，乙方应采取多种渠道合法地筹集本项目资本金以外的其他建设资金。
3、政府在合法合规的前提下尽力协助乙方进行融资，为协助乙方融资到位提供相应的支持。
（三）项目运营
1、本项目运营范围为本项目所有建成的设施设备的维护修理，项目所产出服务项目的经营。
2、竣工验收合格后，项目进入正式运营期。本项目正式运营期间的所有收入均归乙方所有，运营成本和费用亦由乙方自行承担。（三）收入与回报1、本项目参照“基于可用性的绩效合同”模式，由政府方向乙方购买项目可用性（符合验收标准的公共资产）以及为维持项目可用性所需的运营维护服务（符合绩效要求的公共服务），相应的乙方可以通过运行本项目向第三方使用者收取服务费，不足以覆盖成本及合理利润的部分由政府方负责提供可行性缺口补助。
2、运营期内，可行性缺口补助额每年核算一次，可行性缺口补助采用等额还本付息的方式计算。
五、合同履行对公司的影响
1、磴口县黄河风情特色小镇PPP项目总投资60,000万元,约占公司2017年度经审计营业收入的26.05%。本项目顺利实施后，预计对公司2018年及以后年度经营业绩产生积极影响。
2、本协议的签订对公司业务、经营的独立性不会产生影响，公司不会因此对磴口县住房和城乡规划建设局形成业务依赖。
六、其他相关说明
公司将根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定，根据后续合作的进展情况，依法履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
七、备查文件1、《磴口县黄河风情特色小镇PPP项目合同》特此公告。
美尚生态景观股份有限公司董事会2018年5月2日