天域生态关于重大工程项目中标的公告
证券代码：603717证券简称：天域生态公告编号：2018-044
天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
天域生态环境股份有限公司（以下简称“公司”）分别于2018年01月24日、
02月13日和04月24日在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布了《关于重大工程项目中标的公告》、《关于重大工程项目废标的公告》和《关于重大工程项目预中标的提示性公告》（公告编号：2018-01
2、2018-015、2018-
041）。近日，公司收到招标代理人贵州智聚招标造价咨询有限公司发来的《中标通知书》，具体信息如下：一、中标项目的主要情况
项目名称：桐梓县南溪河河道治理及景观工程设计施工总承包（EPC）招标人：桐梓县国裕兴水置业投资开发有限公司
中标人：天域生态环境股份有限公司、上海天夏景观规划设计有限公司、中晟华兴国际建工有限公司和长江勘测规划设计研究有限责任公司组成的联合体
中标价：设计收费按计价格[2002]10号文件规定收费标准计算后优惠下浮
10%；工程施工部分按招标文件中规定的投标报价计算方式计算优惠下浮5%（其中材料、税金、安全文明措施费、保费、规费不下浮）,即为291,391,030.00元
建设总工期：720日历天
二、联合体对方的基本情况
（一）上海天夏景观规划设计有限公司统一社会信用代码：913101097842716920
公司类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
成立日期：2005年12月27日
公司住所：上海市虹口区松花江路2539号1号楼10层法定代表人：史东伟
注册资本：2000万元人民币
经营范围：景观设计、城市规划设计、建筑设计、园林绿化设计及园林绿化工程施工、养护；销售苗木、花卉、盆景、草坪、普通机械；工程项目策划、旅游咨询及相关项目的技术咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】（二）中晟华兴国际建工有限公司统一社会信用代码：91510000MA61Y0P2XT
公司类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）成立日期：2016年08月09日
公司住所：成都市青羊工业集中发展区E区7栋B座法定代表人：尹燕华
注册资本：10018万元人民币
经营范围：（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）建筑工程、市政公用工程、铁路工程、港口与航道工程、矿山工程、冶金工程、石油化工工程、水利水电工程、钢结构工程、公路工程、公路路面工程、公路路基工程、公路交通工程、桥梁工程、隧道工程、机电工程、地基基础工程、起重设备安装工程、消防设施工程、防水防腐保温工程、建筑装修装饰工程、河湖整治工程、电力工程、通信工程、电子与智能化工程、建筑幕墙工程、城市及道路照明工程、输变电工程、水工金属结构制作与安装工程、水利水电机电安装工程、特种工程、环保工程、古建筑工程、园林绿化工程；地质灾害治理服务；工程管理服务；工程设计；土地整理；商品批发与零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（三）长江勘测规划设计研究有限责任公司统一社会信用代码：914201006727695410公司类型：其他有限责任公司
成立日期：2008年04月01日
公司住所：武汉市江岸区解放大道1863号法定代表人：钮新强
注册资本：8000万元人民币
经营范围：建筑工程的勘察、设计、咨询、总承包、监理及投资等，包括：水利水电、电力、新能源及与水有关的基础设施，环境、建筑、交通水运、市政公用、电子等行业工程的勘察、设计、咨询、总承包、监理及投资等；以及所需的设备、材料进出口。（国家有专项规定的，从其规定）三、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施，将对公司2018年度及今后年度经营业绩产生积极影响。
四、风险提示
公司尚未与相关单位签署合同，项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
天域生态环境股份有限公司董事会2018年05月03日