关于东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目中标公示的提示性公告
证券代码：300355证券简称：蒙草生态公告编号：（2018）061号
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司关于东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）近期参与了东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目（以下简称“本项目”或“本工程”）的投标，该项目招标单位为东乌珠穆沁旗住房和城乡规划建设局，根据锡林郭勒盟政务服务和公共资源交易中心(http://www.xmzwggzy.com/）2018年4月27日发布的招标评标结果公示，公司为本项目中标人。
一、中标项目的主要情况
1、项目名称：东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目；
2、项目招标人：东乌珠穆沁旗住房和城乡规划建设局；
3、中标社会资本的名称：内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司；
4、招标模式;PPP+施工总承包；5、合作期限：12年（建设期2年，运营期10年）；6、预算金额：20,752万元。
二、交易对手方介绍
东乌珠穆沁旗地处内蒙古自治区锡林郭勒盟东北部，大兴安岭西麓与蒙古国交界。全旗户籍人口7.07万人，其中蒙古族人口4.56万人，占总人口的64.5%。2013年-2017年，五年来地区生产总值达到104亿元，年均增长12.8%，地区生产总值跨上百亿元台阶、人均生产总值实现翻番。一般公共预算收入达到5.76亿元，财政收入结构和质量不断优化提升。（以上信息来源：东乌珠穆沁旗人民政府官网http://www.dwq.gov.cn/）公司与东乌珠穆沁旗住房和城乡规划建设局不存在任何关联关系。2015年至2017年最近三个会计年度，公司与东乌珠穆沁旗住房和城乡规划建设局未发生过类似业务。
三、项目履行对公司的影响
1、本项目预算金额为20,752万元，占公司2017年度经审计营业收入55.79亿元的3.72%，合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够后期中标、签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2018年度的经营业绩产生积极的影响。
2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四、风险提示
1、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。
2、2018年4月27日锡林郭勒盟政务服务和公共资源交易中心发布的《东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目预中标公示》，公示期为自2018年4月28日至2018年5月7日，由于目前该项目处于公示期阶段，公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后，如公司最终成为该项目的中标单位，公司将在收到中标通知书后及时公告。
五、备查文件《东乌珠穆沁旗美化和绿化工程政府和社会资本合作（PPP）项目中标公示》特此公告。
内蒙古蒙草生态环境（集团）股份有限公司董事会二〇一八年五月二日