关于重大工程中标的公告
证券代码：300020证券简称：银江股份公告编号：2011-071
银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，银江股份有限公司（以下简称“本公司”或“银江股份”）收到中电华通通信有限公司（以下简称“中电华通”）发出的中标通知书，由该公司招标的北京市3.5G基站设备采购项目，经招投标小组评定，现确定本公司为上述项目的中标单位，具体情况如下：一、项目概况
在中电华通通信有限公司北京市3.5G基站设备采购项目中，本公司为中标单位，中标金额为人民币6890万元。
项目建设内容：银江股份为中电华通通信有限公司北京市3.5G基站建设设备供应项目提供486套基站设备。中电华通通信有限公司此次采购的3.5G无线基站设备将用于构建北京市城市物联网基础设施----物联网无线专网系统，该系统将用于承载北京市智能交通综合系统数据的双向无线接收、传输和控制。
二、交易对方
本次交易对方是中电华通通信有限公司，其基本情况如下：
1、名称：中电华通通信有限公司
2、住所：北京市北京经济技术开发区西环南路18号B座194室
3、法定代表人：袁毅
4、注册资本：200000万元
5、公司类型：其他有限责任公司
6、经营范围：许可经营项目：因特网接入服务；无线接入业务；互联网上网服务（仅限分支机构）。
一般经营项目：经营与通讯及信息业务相关的系统集成、技术开发、技术服务、信息咨询；销售机械设备（小汽车除外）；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
中电华通通信有限公司股东为信通数据网络通信有限公司、中诚信托投资有限责任公司、中华通信系统有限公司和中元国信信用担保有限公司，其中信通数据网络通信有限公司为第一大股东。中电华通2010年度经审计的总资产为2,791,894,707.37元，负债为659,540,786.14元。
中电华通与本公司不存在关联关系。在本次交易之前，本公司与中电华通没有业务往来。本次项目的招标人中电华通通信有限公司具备较强的履约能力。
三、本次交易对公司的影响
本次中标的中电华通通信有限公司北京市3.5G基站设备采购项目对本公司业务的独立性无重大影响，本公司不会因此而对中电华通通信有限公司形成业务依赖。该项目中标意味着银江股份由原先的城市智能交通应用领域拓展到了城市交通基础设施建设领域，并且进一步拓展了北京智能交通市场，积极参与北京智慧城市建设。
四、风险提示
中电华通通信有限公司与本公司将尽快签订合同，确定交易具体条款，最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况，及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
银江股份有限公司董事会二〇一一年十二月二十一日