重大工程预中标公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2016-015
北京易华录信息技术股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年1月6日发布《重大工程预中标公告》（公告编号：2016-001），公告公司成为“枣庄市智能交通安全系统工程建设项目”的预中标单位。在项目中标公示期内，收到有关方投诉，根据枣庄市财政局文件枣财采投决［2016］1号投诉处理决定书，本项目作废标处理。2016年3月7日，“枣庄市智能交通安全系统工程建设项目”重新发布招标公告，公司参与此次投标，3月30日枣庄市财政局发布中标公告，公司依然为预中标单位，具体内容如下：一、预中标项目主要内容
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）近期参与了“枣庄市智能交通安全系统工程建设项目”的投标。2016年3月30日，山东省政府采购网（http://www.ccgp-shandong.gov.cn/sdgp2014/site/read.jsp?colcode=0304&id=200129237）发布“枣庄市智能交通安全系统工程建设项目中标公告”，公示公司成为项目的中标候选人，中标价为112,851,720.6元，计划工期：120日历天，建设地点为枣庄市辖区，含市中区、薛城区、峄城区、山亭区、台儿庄区、高新区等。
二、交易对方情况
本次交易对方为枣庄市公安局交通巡逻警察支队。
枣庄是山东省地级市，是著名的煤城，2009年成为国务院政策支持的东部地区唯一转型试点城市，2013年又被国务院列为中国老工业城市重点改造城市。枣庄市2015年生产总值实现2031亿元，增长7.1%；公共财政收入完成149.3亿元，较上年增长8.3%。
本次交易对方具备较强的履约能力。
三、中标项目对公司的影响
1、该项目为公司传统智能交通项目，若能够正常实施，将对公司业绩产生积极影响。
2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对枣庄市公安局形成业务依赖。
四、风险提示
该预中标结果已在山东省政府采购网网上公示，公示期为2016年3月30日-2016年4月1日。在公示期内，公司仅为中标候选人，公司能否收到中标通知书还存在不确定性。根据《中华人民共和国招投标法》的有关规定，在公示期间，所有参加投标的公司都有对此次招标结果提出异议的权利，如果参加投标的公司对此次招标结果提出异议，那么需经招标组织机构核实无异议后方可宣布最终中标结果。
敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后，公司将及时做进一步的详细公告。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年3月30日