关于取得中标函的公告
证券代码：002384证券简称：东山精密公告编号：2016-028
苏州东山精密制造股份有限公司关于取得中标函的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、本次中标基本情况
近日，苏州东山精密制造股份有限公司（以下简称“公司”或者“本公司”）收到华为技术有限公司（以下简称“华为”）的中标函，正式确认本公司为华为2016年度天线整机外包框架招标项目的中标供应商。依据招标编码清单确认的份额统计，本次中标业务总额在2015年度对华为同类产品销售基础上有大幅度的增长。本次招标仅为华为2016年度天线整机外包框架招标项目的招标，其他产品招标不在本次招标范围内。
二、交易对手方介绍
1、基本情况：
（1）公司名称：华为技术有限公司
（2）法定代表人：孙亚芳
（3）经营范围：开发、生产、销售程控交换机，传输设备，数据通信设备等。
（4）注册地点：广东省深圳市
（5）本公司与华为技术有限公司不存在关联关系。
2、履约能力分析：华为技术有限公司是全球领先的信息与通信解决方案供应商，其履约能力可以保证。
三、中标函主要内容
1、中标产品：天线整机
2、依据招标编码清单的确认统计，本次中标业务总额在2015年度对华为同类产品销售基础上有大幅度的增长。
四、本次中标对上市公司的影响
1、本次中标的执行对公司2016年度第一季度业绩不会产生重大影响。
2、本次中标系公司日常性经营行为，该业务的履行对本公司业务独立性不构成不利影响。
五、风险提示
1、执行金额、项目履行条款、执行日期均以双方确认的采购订单为准。
2、项目履行存在受不可抗力的影响所造成的风险，敬请广大投资者注意投资风险！六、备查文件中标通知。
特此公告！苏州东山精密制造股份有限公司董事会2016年3月31日