关于公司中标的公告
2016年4月29日,宁波理工环境能源科技股份有限公司（以下简称“公司”）接到通知，根据“国家电网公司2016年锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流工程第二次设备招标采购推荐的中标候选人公示”（以下简称“本项目”、“该项目”）的公开招标结果公示，公司成为该项目的中标候选人。现将具体情况公告如下：一、中标项目基本情况
1、招标编号：0711-16OTL04012009
2、项目名称：国家电网公司锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流工程第二批设备招标-监测系统
3、中标包号：包4，包74、中标金额：约1124万元
5、公示媒体：国家电网公司电子商务平台（http://ecp.sgcc.com.cn/html/index.html）
二、中标事项对公司的影响
本次中标金额约1,124万元，占公司最近一期经审计的营业总收入44,880.25万元的2.5%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司的独立性。
三、中标事项的风险提示
1、目前，公司尚未收到中标通知书，且本次中标项目的合同尚未签订，存在一定的不确定性。
2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况，及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。
宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2016年4月29日