三星医疗关于重大经营合同预中标的提示性公告
证券代码：601567证券简称：三星医疗公告编号：临2016-037
宁波三星医疗电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
宁波三星医疗电气股份有限公司（以下简称“公司”）于近日在中国南方电网2016年电能表类第一批框架招标项目中被推荐为中标候选人，现将中标情况公布如下：一、公司在南方电网中标电能表情况
中国南方电网公司近日在其网站http://www.bidding.csg.cn公告的“中国南方电网有限责任公司2016年电能表类第一批框架招标项目中标候选人公示通知”，公司为此项目推荐中标候选人，根据中标公示的内容，公司为第一分标：单相智能电能表（费控，CPU卡-开关外置）（广州、广西、云南、贵州）、第三分标：单相智能电能表（费控，通信模块-CPU卡-开关外置（广州、深圳）、第四分标：单相智能电能表（费控，通信模块-开关外置）（广西、海南、深圳）、第七分标：三相智能电能表（费控，通信模块-CPU卡-开关外置）（贵州、海南）、第八分标：三相智能电能表（费控，通信模块-开关外置）（广西、云南、贵州、海南、深圳）、第九分标：三相多功能电能表（1级、0.5S级高压电能表））（贵州）、第十分标：0.2s级三相多功能电能表（广东、广西、云南、贵州、海南、深圳）中标候选人，共中13个包，预计预中标总金额约为13,877.83万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次公司中标金额合计约为13,877.83万元，上述项目中标后，其合同的履行将对公司2016年度经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响经营的独立性。
三、中标项目风险提示
目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发出的中标通知书，具体中标的有关事项待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二〇一六年五月四日