风范股份关于南方电网预中标的提示性公告
证券代码：601700证券简称：风范股份公告编号：临2016-034
常熟风范电力设备股份有限公司关于南方电网预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任2016年5月3日，中国南方电网有限责任公司（以下简称“南网”）公布了《南方电网公司2016年主网线路材料第一批框架招标项目（编号NWGK16100301）中标候选人公示》。在南网此次招标中公司预中标情况如下：中标7个包，预计中标总重量约2.47万吨，合计金额约1.66亿元，约占本公司2015年经审计的营业收入的5.97%。公司尚未取得南网的书面中标通知书。
详细内容请查看本次中标公示媒体南网电子商务平台：http://www.bidding.csg.cn/
上述项目中标后，其合同的履行将对公司2016年的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
常熟风范电力设备股份有限公司董事会2016年5月5日