关于收到重大工程中标通知书的公告
证券代码：300237证券简称：美晨科技公告编号：2016-051
山东美晨科技股份有限公司关于收到重大工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
山东美晨科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2016年05月06日接到全资子公司杭州赛石园林集团有限公司之全资子公司杭州市园林工程有限公司（以下简称“杭州园林”）的通知，其参与的“泾源县泾华路旅游服务带PPP建设政府采购项目”竞争性磋商投标（详情见2016年04月22日披露的《关于重大工程预中标的公告》公告编号：2016-042）的招标成交通知书，确定杭州园林为该项目的成交人。
一、中标项目的主要情况
1、项目名称：泾源县泾华路旅游服务带PPP建设项目
2、招标编码：固（泾）交政采【2016】19号
3、预中标社会资本名称：杭州市园林工程有限公司
4、项目规模：概算总投资约为2.5773亿元
5、项目建设内容：计划建设泾华路旅游服务带，北起万汇公园，南抵老龙潭景区入口，西至泾源县富强路，范围内泾华路全长19.83公里。（具体建设内容及投资额以最终批准的规划设计方案和政府审计确认结果为准。）6、投资回报机制：政府购买服务的方式，支付建设费用及维护费用。
7、项目合作期限：项目合作期限为10年，含建设期12个月。
8、项目模式：主要采用PPP合作模式进行建设和运营管理。
二、交易对方情况介绍
泾源县位于宁夏回族自治区最南端，地处六盘山东麓，因泾河发源于此而得名，是大六盘生态经济圈的核心区，是西部重要的生态保障区域。辖区总面积1131平方公里（其中六盘山林区678平方公里），总人口12.6万人，森林覆盖率达48.5%。
（以上信息来自于宁夏回族自治区泾源县人民政府网站http://www.nxjy.gov.cn/）
关联关系：采购人与公司不存在关联关系。最近一个会计年度，公司与交易对方未发生类似业务。
三、中标项目对公司的影响
本次中标价格为人民币2.5773亿元，约占公司2015年度经审计营业收入的14.29%，该项目的实施预计将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响，同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。
四、风险提示
1、接到中标通知书后，公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同，并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响，时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。
2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响，存在一定不确定性。
3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准，存在一定的不确定性。
4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。
山东美晨科技股份有限公司董事会2016年05月06日