关于项目中标的公告
证券代码：002350证券简称：北京科锐公告编号：2016-049
北京科锐配电自动化股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
国家电网公司近日在其电子商务平台（https://ecp.sgcc.com.cn）陆续公告了国家电网公司2016年第一次配网设备协议库存招标采购项目中标结果公示，北京科锐配电自动化股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）为相关项目中标人，现汇总公司中标情况并公告如下：一、概述
国家电网公司2016年第一次配网设备协议库存招标采购项目由安徽皖电招标有限公司、国网青海电力招标代理有限公司、北京京供民科技开发有限公司、辽宁省电力物资供应有限公司等招标代理机构采用公开招标方式进行。中标结果公示媒体是安徽省电力公司、青海省电力公司、北京市电力公司、辽宁省电力有限公司等国家电网公司下属相关省级公司。
二、中标公示主要内容
根据招标公告及中标人公示内容，公司在安徽、青海、北京、辽宁等十七个省（地区）中标，中标产品包括变压器、箱式变电站、箱式开闭所、配电变台成套化设备、环网柜及柱上断路器等产品。根据公司中标数量以及报价测算，预计本次中标金额合计约为1.64亿元人民币。
公司中标情况汇总如下：三、对公司业绩的影响
根据公司中标数量及报价测算，此次中标总金额约为1.64亿元人民币，占公司2015年经审计营业收入的11.22%。上述项目合同的履行将对本公司2016年及以后年度的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、风险提示
截至目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
北京科锐配电自动化股份有限公司董事会二〇一六年五月九日