关于签订重大合同的公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2016-036
北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“乙方”）于2016年3月8日在巨潮资讯网发布了《关于收到成交结果通知书的公告》（公告编号：2016-008），公司成为菏泽市社会治安数字化监控PPP项目的成交单位。
近日，公司与菏泽市公安局（以下简称“甲方”）签订了《菏泽市社会治安数字化监控政府与社会资本合作（PPP）项目协议》（以下简称“项目合同”），并履行了盖章手续。合同约定采购内容为基础设施的投资、建设、运营及维护，主要建设内容包括：（1）菏泽城市公共视频共享服务平台系统；（2）菏泽市高速公路智能交通安全防控系统；（3）菏泽市城区智能交通系统；（4）菏泽市县区智能交通系统；（5）菏泽市国省道交通执法站点建设；（6）第6年和第11年的系统设备更新建设。
一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险；2、由于项目回款期长，存在因宏观经济形势变化等不可抗力因素造成公司预期收益无法实现的风险；3、项目施工建设中存在一定的融资风险；4、项目运营可能存在一定风险，存在预期运营收益无法实现的风险。敬请广大投资者注意投资风险。
二、合同当事人介绍
1、基本情况：
甲方：菏泽市公安局法定代表人：单立新
地址：菏泽市中华西路207号
2、履约能力分析
菏泽是山东省地级市，地处山东省西南部，与苏、豫、皖三省接壤，辖牡丹区、定陶县、曹县、成武县、单县、巨野县、郓城县、鄄城县、东明县1区8县和1个省级开发区，2014年末全市常住人口843.79万人。
据初步核算，菏泽市2015年实现地区生产总值（GDP）2400亿元，按可比价格计算，比上年增长9.3%。三次产业结构为11.3：52.9：35.8。公共财政预算收入实现177.7亿元，增长9.7%；金融机构年末存贷款余额达到2550.5亿元、1635.4亿元，分别比年初增加322.2亿元、188.3亿元。
交易对方具备较强的履约能力。
3、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额在本次交易之前，公司最近三个会计年度与甲方共发生过460万元的购销关系。
三、合同的主要内容
1、合同名称：菏泽市社会治安数字化监控政府与社会资本合作（PPP）项目协议
2、合同签署时间：2016年5月3日，并于近日完成盖章手续。
3、合同金额及内容：本合同项目总投资额约6.88亿元，合同约定采购内容为基础设施的投资、建设、运营及维护，主要建设内容包括：（1）菏泽城市公共视频共享服务平台系统；（2）菏泽市高速公路智能交通安全防控系统；（3）菏泽市城区智能交通系统；（4）菏泽市县区智能交通系统；（5）菏泽市国省道交通执法站点建设；（6）第6年和第11年的系统设备更新建设。
4、项目合同期：项目合同期为从本合同生效之日起十五年（含建设期2年）。
5、合同约定
市政府同意将项目特许权授予乙方。甲方与乙方特此订立本合同，以规定乙方投资、建设、融资、运营和维护本合同有关的项目设施，并在项目合同期满后根据本合同的规定将项目设施无偿移交给甲方或其指定的机构。在项目公司成立以前由乙方与甲方签订本协议，并履行本协议规定的权利义务；项目公司成立后，经签署本协议，由项目公司承继本协议项下的权利和义务。
6、项目收益
本项目属于公共服务类项目，其收益主要来源于：（1）使用者付费，由甲方直接授权项目公司排他性经营权；（2）政府可行性缺口补助，对项目公司进行适度补贴。
7、收益保障
本项目的政府可行性缺口补助按菏泽市人大常委会通过的决议纳入市本级财政逐年度财政预算支出计划。
8、项目的移交
项目合同期期满后，项目公司应在移交日向菏泽市公安局或指定机构在无偿、能正常运营、无债务、无设定抵押担保的条件下移交项目设施的经营权和所有权益。
四、合同对上市公司的影响1、菏泽PPP项目是公司在山东省内中标的又一个运用PPP模式进行建设和运营的项目，该合同的签署丰富了公司PPP项目的储备，增加公司以PPP模式进行项目投资、建设和运营的经验积累，有利于公司业务规模和经营效益的增长。
2、该合同期限为15年，且公司具有该项目的唯一运营权，有利于公司积累丰富的数据资源，实现公司向城市互联网运营商的战略转型。
3、项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对甲方形成业务依赖。
五、合同的审议程序
上述合同系日常经营性合同，合同金额在董事会授权范围之内，无需提交公司董事会和股东大会审议。
六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况；
2、备查文件：菏泽市社会治安数字化监控政府与社会资本合作（PPP）项目协议。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年5月9日