关于重大合同进入公示期的公告
证券代码：002586证券简称：围海股份公告编号：2016-051
浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2016年5月9日，宁波政府采购网发布《宁海智能汽车小镇基础设施PPP项目的谈判结果公告》（网址http://www.nbzfcg.cn/project/Notice_view.aspx?Id=48042），公示时间为2016年5月9日-2016年5月13日，确定我公司为“宁海智能汽车小镇基础设施PPP项目”的第一成交候选人。项目投资估算为人民币贰拾亿零壹佰万元整（200,100.00万元，具体金额根据双方最终签订的合同为准）。
一、业主方及项目基本情况
1、该项目采购人：宁海县发展和改革局
2、该项目的主管单位：宁海经济开发区管理委员会
3、该项目承包方式：PPP模式
4、该项目计划工期：合作期10年，其中建设期3年，运营期7年5、2015年公司未与该项目主管单位发生类似业务6、公司与该项目主管单位不存在任何关联关系二、中标对公司的影响“宁海智能汽车小镇基础设施PPP项目”中标金额合计占公司2015年度经审计营业总收入的105.49%，若公司中标并签订合同，将对公司未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
截至目前，该项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，该项目主管单位将会依据相应程序，对项目的第一成交候选人发放中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为成交候选人之一，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告。
浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一六年五月十日