关于经营合同中标的公告深圳市科陆电子科技股份有限公司关于经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标的主要内容
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到国网物资有限公司发给本公司的中标通知书，我公司为“国家电网公司2016年电源项目第二次物资招标采购”（招标编号：0711-16OTL03132002）招标活动的中标人，共中2个包，中标包号为包27及包28，中标物资名称为“充电设备”，中标总金额约为3853.92万元。
此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构，采用公开招标方式进行。
公司于2016年4月30日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布了《深圳市科陆电子科技股份有限公司关于经营合同中标的提示性公告》，公告编号：2016072。
二、交易对方情况介绍招标人：国家电网公司注册资本：5,362.95亿元公司法定代表人：刘振亚
注册地址：北京市西城区西长安街86号
公司的经营范围：输电（有效期至2026年1月25日）；供电（经批准的供电区域）；对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员；实业投资及经营管理；与电力供应有关的科学研究、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务；进出口业务；承包境外工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；在国（境）外举办各类生产性企业。
公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、项目中标对公司的影响
近年来，公司基于世界级能源服务商的战略定位，紧跟国家战略性新兴产业规划，积极布局充电站、充电桩及新能源汽车运营业务。本项目的中标，表明公司在新能源汽车充电领域又实质性推进了一步。公司将以此为契机，继续加大在新能源领域的资源投入和市场开拓力度，确保公司主营业务持续、稳定地增长。
本次中标合同的履行预计将对公司2016年经营工作及经营业绩产生积极的影响，但对公司业务、经营的独立性不产生影响。
四、风险提示
1、交易对方属大型国有企业，经营规模较大，资金实力雄厚，信用优良，不存在履约及账款回收方面的风险。
2、截至目前，公司仅收到国家电网本次招标活动的中标通知书，尚未签署正式合同，上述中标项目的执行期限以签订的正式合同为准。
3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。
4、敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。