关于中标候选人公示的提示性公告
证券代码：300330证券简称：华虹计通公告编号：2016-026
上海华虹计通智能系统股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，上海华虹计通智能系统股份有限公司（以下简称“公司”）参与了西安市地铁四号线工程自动售检票系统集成采购项目的公开招标，该项目的招标人为西安市地下铁道有限责任公司，招标代理机构为中招国际招标有限公司。2016年5月13日，陕西采购与招标网&陕西省招标投标协会网（www.sntba.com）发布了西安市地铁四号线工程自动售检票系统集成采购项目的中标候选人公示。公示本公司为该项目的中标候选人第一名，报价为131,958,513元。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为西安市地铁四号线工程自动售检票系统集成采购项目，招标采用公开招标方式进行。
公司本次中标项目的主要内容为西安市地铁四号线工程自动售检票系统集成采购项目,包括AFC系统设计、项目管理、系统集成、设备供货、安装调试及相关的技术服务、质保期服务等。
二、中标项目对公司业绩的影响
公司本项目金额为人民币131,958,513元，扣除增值税后占2015年经审计营业收入总额的53.18%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
公司尚未收到招标方或招标代理机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。公司在收到中标通知书后将尽快与招标方签订合同，确定交易具体条款，最终需以签订的正式合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会二○一六年五月十三日