关于重大经营合同中标的公告
证券代码：002121证券简称：科陆电子公告编号：201110
深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标的主要内容
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）收到中电技国际招标有限责任公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书，在“国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第四批项目”（招标编号：0711-100TL138）的招标活动中，我公司为此项目第一分标“2级单相智能电能表”和第二分标“1级三相智能电能表”中标人，共中2个包，中标的智能电能表总数量为177,500只,中标总价为4,558.96万元。
此次招标活动由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构，采用公开招标方式进行。
公司于2010年11月27日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布了《深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》，公告编号：201056。
二、交易对方情况介绍
国家电网公司成立于2002年12月29日，以建设运营电网为核心业务，注册资金2,000亿元。国家电网公司于2009年12月开始集中规模招标采购智能电能表。
公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、项目中标对公司的影响
此次中标总金额为4,558.96万元，占公司2009年度营业总收入的10.49%。项目中标对公司业务、经营的独立性不产生影响。
四、风险提示
公司将按要求与项目单位签订书面合同，待合同签订后另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一一年二月二十一日