创业环保中标提示性公告
证券代码：600874股票简称：创业环保公告编号：临2016-018
天津创业环保集团股份有限公司中标提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、拟中标项目概况
近日，天津创业环保集团股份有限公司（以下简称“本公司”）与天津膜天膜科技股份有限公司（以下简称“津膜科技”）共同参与了宁乡经济技术开发区污水处理厂及其配套管网工程PPP项目的公开招投标，该项目的招标人为长沙顺泰投资管理有限公司，招标代理单位为湖南华冠工程项目管理有限公司。
2016年5月16日，宁乡县人民政府网站发布了“宁乡经济技术开发区污水处理厂及其配套管网工程PPP项目”中标公示，本公司（联合体牵头人）与津膜科技（联合体成员）为该项目的拟中标单位。现将中标公示的有关内容公告如下：
1、公示媒体：宁乡县人民政府网
（http://www.nxgov.com/zfmh/tmzf/zfcg/zbxx/content_145853.html）
2、招标人及项目名称：
招标人：长沙顺泰投资管理有限公司
项目名称：宁乡经济技术开发区污水处理厂及其配套管网工程PPP项目
3、拟中标人：天津创业环保集团股份有限公司（联合体牵头人）天津膜天膜科技股份有限公司(联合体成员）
4、项目规模：本工程按Ｉ-A类的城镇污水排放标准建设污水处理厂，污水处理厂占地面积为100亩，总共建设污水处理规模为15万T/d，同时配套建设长度为5KM的主干管。第一期规划建设规模为5万T/d。项目具体建设内容以长沙顺泰投资管理有限公司或其指定单位最终确定为准。
5、成交金额：1.05元/m3
6、项目金额：本项目预算金额为人民币2亿元，本公司在本次拟中标项目所占合同金额比例尚需与津膜科技协商确定。
7、公示期：自2016年5月16日至2016年5月17日止。
8、项目执行期限：本项目的合作期限为建设期加运营维护期共计三十年。
二、中标项目对公司业绩的影响
该项目是本公司又一污水处理特许经营项目，若本公司能够签订正式合同并顺利实施，有助于本公司该类业务扩大市场占有率，增加本公司收入和盈利。
三、中标项目风险提示
目前，本公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，中标金额及具体合同签署事项本公司在收到中标通知书后将另行公告。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。特此公告。
天津创业环保集团股份有限公司董事会2016年5月19日