中标公告
证券代码：002205证券简称：国统股份编号：2011－026
新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司近日收到新疆生产建设兵团农十师水利工程建设管理局委托招标代理机构发来的《中标通知书》，确定本公司为“新疆生产建设兵团农十师北屯垦区城镇输配水管道工程建设项目”PCCP管道供货安装及配套阀门安装的中标单位，中标金额陆仟陆佰壹拾玖万贰仟玖佰叁拾柒元（66,192,937元）。
一、业主方及项目基本情况
1、该项目的业主方为新疆生产建设兵团农十师水利工程建设管理局。
2、2010年度，公司未与业主方发生类似业务。
3、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
本次中标金额占公司2009年度营业总收入的15.5%，占公司2010年度营业总收入的12.1%。（注：2010年报数据尚未公布，此处2010年度财务数据为公司业绩快报数据）三、合同履行的风险提示原材料价格上涨将影响该合同收益；本公司尚未与该项目业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一一年四月十九日-1-