关于项目的中标公告
证券代码：002331证券简称：皖通科技公告编号：2011－025
安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同主要内容
安徽皖通科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2011年05月12日收到合肥市政府采购中心发出的合肥滨湖新区智能化交通安全管理设施一期工程（项目编号：2011CGHZ0116）《中标通知书》，具体内容如下：
1、中标项目：合肥滨湖新区智能化交通安全管理设施一期工程（项目编号：2011CGHZ0116）。
2、中标人：安徽皖通科技股份有限公司。
3、中标金额：48,659,662.00元（人民币：肆仟捌佰陆拾伍万玖仟陆佰陆拾贰元整），合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。
4、供货、施工及完工期：合同签定后60日历日内，120日历日内完成验收移交。
公司已于2011年04月13日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》（公告编号：2011-020）。
二、交易对方情况介绍
合肥市滨湖新区建设投资有限公司，是经合肥市国资委2007年第二次全委会研究决定，于2007年3月16日成立的国有独资公司，注册资本5亿元，全面承担合肥市滨湖新区基础设施、基础产业及功能性公益性项目投资、融资、建设、运营、管理，环境治理，整理及熟化经营土地，环保景观建设、旅游开发、房地产开发。
2010年公司与合肥市滨湖新区建设投资有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、合同履行对公司的影响
此次中标总金额为48,659,662.00元，约占公司2010年度营业收入的16.77%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响，但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。
四、合同履行的风险提示
本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。
特此公告。
安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年05月13日