重大合同进展情况公告
证券代码：002051证券简称：中工国际公告编号：2011－023
中工国际工程股份有限公司重大合同进展情况公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
2010年12月3日，中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉农业土地部下属的国家农村发展署签署了委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目商务合同、委内瑞拉皮里度－贝塞拉综合农业项目商务合同，委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目合同金额为6,480万美元和8.65亿元人民币，委内瑞拉皮里度－贝塞拉综合农业项目合同金额为1.64亿美元和1,815.46万元人民币。具体内容详见2010年12月6日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）刊登的2010－053号公告。2011年5月20日，公司收到业主委内瑞拉农业土地部下属的国家农村发展署支付的全部预付款，委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目和委内瑞拉皮里度－贝塞拉综合农业项目商务合同正式生效。
特此公告。
中工国际工程股份有限公司董事会2011年5月24日