重大合同公告［宁波环球航运广场（国航二期）幕墙工程］
证券代码：002163证券简称：中航三鑫公告编号：2011-042
中航三鑫股份有限公司重大合同公告［宁波环球航运广场（国航二期）幕墙工程］本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：合同自双方签字盖章之日起生效。
2、合同工期：自监理人发出的开工通知中载明的开工日期起计算，工期为558日历天，且符合总承包单位进度要求。
3、合同的重大风险及重大不确定性：存在客户根据工程项目进度，调整竣工日期的风险；存在受市场价格波动及不可抗力因素影响的风险。
二、合同当事人介绍
1、发包人：宁波环球置业有限公司法定代表人：黄绍棣
注册资本：4.5亿元（人民币）
主营业务：房地产开发、销售、出租；房地产信息咨询；物业管理服务注册地址：宁波市江东区昌乐路266号
宁波环球置业有限公司与本公司不存在关联关系，近三年未与本公司发生类似业务。
根据宁波环球置业有限公司以往的信用状况及支付能力，公司认为宁波环球置业有限公司具备按期支付款项的能力。
2、承包人：深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人：张桂先
注册资本：人民币10,000万元
主营业务：建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100％股权。
三、合同的主要内容
1、工程名称：宁波环球航运广场（国航二期）工程幕墙
2、交易价格：本合同采用的合同价款的约定方式为固定单价，合同价款为134,778,042元（人民币）。
3、结算方式：分包工程与总包工程同步按月支付进度价款。
4、协议生效条件：合同自双方签字盖章之日起生效。
5、合同工期：自监理人发出的开工通知中载明的开工日期起计算，工期为558日历天，且符合总承包单位进度要求。
6、承包范围：宁波环球航运广场（国航二期）工程幕墙的施工图深化设计、施工专业承包。
四、合同对上市公司的影响
1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响，但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。
2、该合同履行对公司业务独立性不构成影响，不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。
五、合同的审议程序
该合同经公司第四届董事会第十二次会议审议通过（详见公司同日刊登的2011-041号公告）。
六、其他相关说明
公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际签订及履行情况。
中航三鑫股份有限公司董事会二〇一一年五月三十日