关于签订重大合同公告
证券代码：002331证券简称：皖通科技公告编号：2011-031
安徽皖通科技股份有限公司关于签订重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽皖通科技股份有限公司（以下简称“本公司”）分别于2011年4月1日和2011年4月13日在《证券时报》、《中国证券报》、巨潮资讯网公告了《皖通科技：关于项目中标的提示性公告》（公告编号：2011-018）和《皖通科技：关于项目的中标公告》（公告编号:2011-019）；2011年6月1日，本公司与漳州市交通建设投资开发有限公司签署了国家高速公路网沈海线厦门至漳州高速公路漳州段扩建工程机电工程ZE合同段施工的合同协议书。
一、合同风险的提示
1、合同的生效条件：经双方代表签字并加盖合同专用章（或公章）后生效。
2、合同工期：180日历天。
3、付款方式：a.开工预付款：20%签约合同；
b.工程进度付款：按工程进度支付（每次不低于100万元）；c.质量保证金：5%签约合同价，在工程交工验收后42天内支付；4、本合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。
二、合同当事人介绍
漳州市交通建设投资开发有限公司是漳州市高速公路重点项目建设和运营管理重要职能的企业，主要负责漳州市境内的高速公路建设运营和管理，具有良好的市场信誉和履约能力。
2010年本公司与漳州市交通建设投资开发有限公司无交易。本公司与交易对方不存在任何关联关系。
三、合同的主要内容1、合同双方
发包人：漳州市交通建设投资开发有限公司承包人：安徽皖通科技股份有限公司
2、合同标的：国家高速公路网沈海线厦门至漳州高速公路漳州段扩建工程机电工程ZE合同段施工。
3、合同总金额：33,212,010.00元（叁仟叁佰贰拾壹万贰仟零壹拾元整）。
4、工期：180日历天。
5、合同签署时间：2011年6月1日。
四、合同履行对上市公司的影响
1、根据项目进度，该项目的实施将对本公司本年度的营业收入和利润会产生一定的积极影响，本项目合同金额预计33,212,010.00元，公司2010年度经审计的主营业务收入290,229,827.77元，该项目合同金额占公司2010年度经审计的主营业务收入的11.44%。
2、合同不影响上市公司业务独立性，公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。
五、合同的审议程序
上述合同不需要公司董事会审议表决，不需要独立董事发表独立意见。
六、其他相关说明
1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。
2、中介机构的意见：不适用。特此公告。
安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年6月21日