关于在国家电网公司中标的公告
证券代码：002268证券简称：卫士通公告编号：2011-022
成都卫士通信息产业股份有限公司关于在国家电网公司中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标的主要内容
近日，成都卫士通信息产业股份有限公司（简称“公司”或“本公司”）收到国家电网公司招投标管理中心和中电技国际招标有限责任公司发来的《中标通知书》，在“国家电网公司集中招标活动2011年度部分变电二次装置协议库存货物项目（招标编号：0711-11OTL054）”的招标活动中，公司为该项目第一分标“纵向加密认证装置”中标人，共中6个包，中标的纵向加密认证装置设备总数量为734台，中标总金额为人民币3,055.19万元。
二、交易对方情况
1、基本情况：
单位名称：国家电网公司；
注册地址：北京市西城区西长安街86号；注册资本：人民币2,000亿元整；
法定代表人：刘振亚；
经营范围：主营：输电、供电（经批准的供电区域），对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目：实业投资及经营管理，与电力供应有关的科学研究，技术开发，电力生产调度信息通信，咨询服务，非职业培训；进出口业务，承包境外工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备，材料出口；在国（境）外举办各类生产性企业。
国家电网公司与本公司不存在关联关系。
2、2010年度、2011年一季度国家电网公司（含下属单位）与本公司签订采购合同金总额分别为人民币387.00万元、1,158.52万元。
3、国家电网公司是关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业，也是全球最大的公用事业企业，具有较强的履约能力。
三、本次中标对公司的影响
上述中标不含税总金额占卫士通公司2010年度营业总收入的6.91，合同的履行将对公司2011年、2012年营业收入和营业利润产生一定的积极影响，对公司业务的独立性不产生重大影响。
四、项目履行的风险提示
项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。
特此公告。
成都卫士通信息产业股份有限公司董事会二〇一一年六月二十三日