关于重大工程中标的公告
证券代码：300020证券简称：银江股份公告编号：2011-039
银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，银江股份有限公司（以下简称“本公司”）收到云南国内招标有限公司的中标通知书（国内中第2011【4】046），中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目信息系统及智能化系统工程施工招标（招标编号：DHXJC-综合-020），于2011年6月23日公开开标后，已完成评标工作和向建设行政主管部门提交该项目招标投标情况的书面报告工作，现确定银江股份有限公司为该项目的中标人，具体情况如下：一、项目概况
在招标编号为“DHXJC-综合-020”的“中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目信息系统及智能化系统工程施工”项目中，本公司为中标单位，中标金额为人民币9092.773124万元。
本项目为信息系统及智能化系统工程，具体包括数据中心、信息服务系统、网络及网络安全系统、停车管理及电子卡口系统、RFID货物识别、数字集群终端等若干个子系统。该项目涉及公司智能识别、数据融合、网络通信、物联网等相关技术在航运领域的实际应用。
二、交易对方
本次交易对方中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目指挥部，与本公司不存在关联关系。在本次交易之前，本公司与中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目指挥部没有业务往来。本次项目的招标人中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目指挥部具备较强的履约能力。
三、本次交易对公司的影响
本项目中标金额约占本公司2010年度营业总收入的12.75%，将对本公司2011年的业绩产生积极的影响，对本公司业务的独立性无重大影响，本公司不会因此而对中国东方航空股份有限公司昆明新机场基地项目指挥部形成业务依赖。
四、风险提示
本公司将尽快与招标方签订合同，确定交易具体条款，最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况，及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
银江股份有限公司董事会二〇一一年七月四日