全资子公司重大经营合同中标的公告
证券代码：300278证券简称：华昌达公告编号：2014—121
湖北华昌达智能装备股份有限公司全资子公司重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标的主要内容
根据中国远东国际招标公司发出的中标通知书，湖北华昌达智能装备股份有限公司（以下简称“公司”）的全资子公司上海德梅柯汽车装备制造有限公司（以下简称“上海德梅柯”）已被确认为江西昌河汽车有限责任公司技术改造项目的焊装主线项目和江西昌河汽车有限责任公司景德镇基地焊装下车体拼焊线项目中标方，中标金额分别为10,980万元和4,785.41万元。现将具体情况说明如下：二、交易对方情况介绍
江西昌河汽车有限责任公司坐落于千年瓷都景德镇市，直接隶属于北京汽车集团有限公司，是我国小排量汽车生产企业、整车出口基地和新能源汽车生产基地，具有自主品牌轿车和微车以及合资品牌轿车、微车、发动机以及新能源汽车生产资质。公司注册资本17.89亿元，现有职工5,500余人。拥有景德镇、九江两个整车生产基地和九江发动机生产基地，具备年产近30万辆整车和15万台汽车发动机的综合产能。
江西昌河汽车有限责任公司与本公司不存在关联关系。
三、本次中标对公司的影响
本次中标金额为15,765.41万元元，占公司2013年度营业总收入的74.36%，合同的履行会对公司未来经营业绩存在积极影响，对公司业务的独立性不产生重大影响。
四、项目履行的风险提示(一)公司近期将与江西昌河汽车有限责任公司完成具体合同的签署工作；(二)因项目合同执行存在一定周期，项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润，存在一定的风险，敬请投资者注意投资风险。特此公告。
湖北华昌达智能装备股份有限公司董事会2014年12月22日