ST金泰特别重大合同公告
证券代码：600385证券简称：ST金泰公告编号：2015-001
山东金泰集团股份有限公司特别重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示:
合同类型及金额：买卖合同，57,999,942.00美元合同生效条件：双方签字盖章之日起生效
合同履行期限：2015年5月30日前
对上市公司当期业绩的影响：该合同的签订有利于扩大公司经营规模，并将为公司2015年的业绩带来积极的影响，但合同履行影响公司财务指标的具体金额目前尚无法测算。
一、审议程序情况山东金泰集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年1月8日召开了第八届董事会第三十次会议，公司应出席会议的董事共7人，实际出席会议的董事共7人,会议以赞成7票反对0票弃权0票审议通过了《关于全资子公司签署特别重大买卖合同的议案》。
公司全资子公司金泰集团国际有限公司（以下称“卖方”）于2015年1月8日与SUPERIORGOLDSILVERANDJEWELLERYPTELTD（以下称“买方”）签署《黄金首饰买卖合同》,卖方拟向买方销售货物金额总值为57,999,942.00美元黄金首饰。
根据公司章程及有关规定，本合同无需经股东大会审议。
二、合同标的和对方当事人情况（一）合同标的情况
合同标的为黄金首饰；规格型号：含金99.99%；货物金额总值为57,999,942.00美元。
（二）合同对方当事人情况。
合同对方为SUPERIORGOLDSILVERANDJEWELLERYPTELTD，注册办公地址：10ANSONROAD#18-13INTERNATIONALPLAZASINGAPORE079903；注册资本：100000.00新加坡元；业务范围：贵金属及相关产品的营销。
SUPERIORGOLDSILVERANDJEWELLERYPTELTD与公司不存在关联关系。
三、合同主要条款1、合同标的及合同价款
卖方向买方销售以下货物：黄金首饰2、合同价款：货物金额总值为57,999,942.00美元。
3、交货地点
每次提取及验收货物，以双方所协定地点为准：香港。
4、交货方式和期限：卖方必需在买方每份订单的交货期限内交付成品,并在2015年5月30日前完成该合同。
5、付款
买方需在合同签订日起2个工作日内支付每批所交货物总值的20%预付货款,到卖方指定帐户内。每批货物交货后3个工作日内结清当批所交货物的货款。如未按时支付,则买方需将违约总天数按其所应付货款总金额的0.15%计算支付给卖方逾期付款违约金。
6、合约金额：57,999,942.00美元，实际交易金额将随国际市场单价的波动而变化，且商品规格品种会根据实际购进而有所变动。
7、运输：卖方送货到双方协议之地点,并承担相应的费用。
8、交货时间：每次发货均在卖方银行确认收到买方开出之有效资金证明起三十天内完成交货。
9、所有权转移：在买方完成货款支付且经由卖方银行确认无误后,货物所有权始自卖方名下移转至买方名下。
10、适用法律：本合约适用于国际商业总会(ICC)之国际贸易与相关法律等依据。
四、合同履行对上市公司的影响
1、本次所签订合同中的黄金首饰销售属公司转型后的业务，该合同的履行将增加公司黄金首饰销售经营规模，并将为公司2015年的业绩带来积极的影响，但合同履行影响公司财务指标的具体金额目前尚无法测算。
2、对公司业务独立性没有影响，公司不会因履行合同而与合同对方形成依赖。
五、合同履行的风险分析
本合同存在因不可抗力原因导致无法履行的风险。
六、备查文件
1、公司八届董事会第三十次会议决议。
2、合同编号为SGAJPL012015号的《黄金首饰买卖合同》。特此公告。
山东金泰集团股份有限公司董事会二零一五年一月九日