关于子公司中标银联商务2015年POS终端设备定点采购的自愿性信息披露公告
证券代码：000997证券简称：新大陆公告编号：2015-002
福建新大陆电脑股份有限公司关于子公司中标银联商务2015年POS终端设备定点采购的自愿性信息披露公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2015年1月9日，福建新大陆电脑股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司福建新大陆支付技术有限公司（以下简称“支付技术公司”）收到上海国际招标有限公司的《中标通知书》，支付技术公司被确定为银联商务有限公司2015年POS终端设备定点采购项目的设备中标供应商，现将相关情况提示如下：一、项目概况
银联商务有限公司2015年POS终端设备集中采购项目（招标编号：14206301），由上海国际招标有限公司为招标代理机构，采用公开招标方式进行。
二、中标项目主要内容
根据中标通知书内容，支付技术公司在此次招标项目的7个包中，被确定为其中5个包的中标人，中标产品为SP80+SP10R（2合1）、SP50（带内置非接）、GP720+SP10R（2合1）、SP60（带内置非接）、GP710-1。
三、中标项目对公司业绩的影响
本次中标将对公司经营业绩产生积极的影响。但由于中标入围项目的具体数量及金额尚未确定，因此目前尚无法对公司业绩影响进行预计。敬请投资者理性判断，注意投资风险。
特此公告。
福建新大陆电脑股份有限公司董事会2015年1月10日