重大工程中标公告
证券代码：300197证券简称：铁汉生态公告编号：2015-003
深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）于2015年1月16日收到招标人兴义市博大基本建设投资有限责任公司、代理机构广东长信德工程咨询有限公司及招投标管理部门兴义市招投标管理办公室发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“兴义市北环线道路工程(二标段)施工项目”的中标单位。中标价为人民币42791.325637万元。公司已于2014年12月24日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于贵州兴义市北环线道路工程(二标段)施工项目进入公示期阶段的提示性公告》（公告编号：2014－090）。
一、工程的主要情况
1、项目名称：兴义市北环线道路工程(二标段)施工项目。
2、建设地点：起点连接西环线，终点止于东环路，沟通坪东新区、老城区、马岭片区、桔山片区、连接汕昆高速城西、城东立交上线匝道。
3、建设规模：本工程道路按照城市主干路，双向6车道规模建设，设计车速40km/h，道路宽度40m，道路全长约11.741km。（二标段：K2+000~K7+000）。
4、计划工期：为180日历天。
5、中标价为人民币:42791.325637万元；二、工程业主情况介绍
1、该项目的业主为兴义市博大基本建设投资有限责任公司类型：有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资）；
住所：兴义市桔山办民族风情街20栋5号；
负责人：何正翔；
注册资本：5440万元人民币；成立日期：2005年5月16日；
经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。(经政府授权管理市级基本建设资金、监督管理国有资产运作、从事对新老城区土地、城市基础设施及水利、交通及其它基础设施建设的非金融性投资；工程管理服务；管理政府投资建设的公共设施，国内广告设计、制作、发布。)2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。
3、业主与本公司不存在关联关系。
三、工程中标对公司的影响
该工程项目中标金额约为42791.325637万元(实际金额以工程结算为准)，占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的28.72%。本中标项目计划建设期为180日历天，预计对公司2015年度经营业绩将产生积极的影响。
四、风险提示
1、本项目尽管明确了工期，但项目建设可能受极端天气或其他自然灾害影响，造成完成工期不能依约达成带来不能及时验收的风险。2、公司目前尚未与招标人兴义市博大基本建设投资有限责任公司签订书面合同，合同条款尚存在一定不确定性，具体内容待与招标人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。
五、备查文件
1、《中标通知书》。
特此公告。
深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2015年1月16日