重大经营合同中标提示性公告
证券代码：300190证券简称：维尔利公告编号：2015-004
江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，江苏维尔利环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）参与了桐庐富春污水处理有限公司（一期、二期TOT，一级A提标改造工程BOT）项目的公开招标，该项目的招标人为桐庐富春污水处理有限公司，招标代理机构为浙江省成套招标代理有限公司。2015年1月16日，公司收到了桐庐富春污水处理有限公司发出的该项目的中标通知书，根据中标通知书，公司为该项目中标单位。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为桐庐富春污水处理有限公司（一期、二期TOT，一级A提标改造工程BOT）项目，招标采用公开招标方式进行。
根据招标文件，本次项目招标内容为桐庐富春污水处理有限公司（一期、二期TOT，一级A提标改造工程BOT）项目的投资和运营主体（项目法人）。该项目的建设规模为一期2万吨/日，二期4万吨/日，一级A提标改造工程总投资约为9,000万元。该项目特许经营期25年（从特许经营权协议签订之日开始计算，BOT含建设期）。
根据中标通知书，该项目中标价为：经营权转让金额为壹亿元整,污水处理费为1.69元/m3。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多，可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响，使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。
2、公司将在正式签署项目合同书后，就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2015年1月16日