关于中标中国建设银行全行排队机采购项目的公告
证券代码：002587证券简称：奥拓电子公告编号：2014-066
深圳市奥拓电子股份有限公司关于中标中国建设银行全行排队机采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市奥拓电子股份有限公司（以下简称“公司”或“奥拓电子”）于2014年12月22日收到中国建设银行股份有限公司（以下简称“招标人”或“中国建设银行”）全行排队机采购项目（招标编号：0733-147911727501）《中标通知书》，相关内容如下：一、通知书的主要内容
在中国建设银行股份有限公司全行排队机采购项目（招标编号：0733-147911727501）招标中，经评标委员会评审和招标人确认，奥拓电子对上述项目的投标已被招标人接受，成为入围中标人。
二、招标方情况介绍1、基本情况
公司名称：中国建设银行股份有限公司住所：北京市西城区金融大街25号
注册资本：25,001,097（万元）法定代表人：王洪章
经营范围：吸收公众存款；发放短期、中期、长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；
提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经中国银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）2、中国建设银行2013年与公司发生类似业务的合同金额为3621万元，占当年类似业务总合同金额的比例为39%。
3、履约能力分析
中国建设银行是一家在中国市场处于领先地位的股份制商业银行，为客户提供全面的商业银行产品与服务，拥有广泛的客户基础，营销网络覆盖全国的主要地区。中国建设银行有充足的资本实力和良好的信誉保证本次交易的履约。
三、本次中标对公司的影响及风险提示由于本次中标项目正式合同尚未签订，最终合同金额尚未确定，因此无法对公司业绩的影响进行预计。在签署正式合同后，公司将严格按照信息披露的有关规定及时披露相关信息。请广大投资者注意投资风险。
四、备查文件
1、中国建设银行全行排队机采购项目（招标编号：0733-147911727501）《中标通知书》特此公告
深圳市奥拓电子股份有限公司董事会二〇一四年十二月二十三日