关于取得中标函的公告
证券代码：002384证券简称：东山精密公告编号：2014-060
苏州东山精密制造股份有限公司关于取得中标函的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、本次中标基本情况
近日，苏州东山精密制造股份有限公司（以下简称“公司”或者“本公司”）收到华为技术有限公司（以下简称“华为”）的中标函。根据华为中国区专用天线整机外包项目招标小组的评估，正式确认本公司为华为本次中国区专用天线整机外包项目中的中标供应商，依据招标编码清单的确认统计，本次中标业务总额约为人民币2.3亿元。华为的专用天线整机外包项目国外部分以及其他产品外包不在本次招标范围内，后续将另行招标。
二、交易对手方介绍
华为技术有限公司是全球领先的信息与通信解决方案供应商。总部位于广东深圳。华为技术有限公司与本公司不存在关联关系。
三、中标函主要内容
根据中国区专用天线整机外包项目招标小组的评估，我司（指华为）兹接纳贵司（指本公司东山精密）就上题所述项目于2014年12月5日提交的投标文件，以及其后在来往书函和会议所澄清及双方同意的事项。现正式通知贵司（指本公司东山精密）为我司（指华为）本次中国区专用天线整机外包中标供应商。
四、本次中标对上市公司的影响
1、本次中标的执行对公司2014年度业绩不会产生重大影响。本公司2014年度归属于上市公司股东的净利润仍在2014年第三季度报告中披露的业绩预计范围内。
2、本次中标系公司日常性经营行为，该业务的履行对本公司业务独立性不构成不利影响。
五、风险提示
1、执行金额、项目履行条款、执行日期均以双方确认的采购订单为准，公司将在定期报告中披露履行情况。
2、项目履行存在受不可抗力的影响所造成的风险，请广大投资者注意投资风险！六、备查文件中标函。
特此公告！苏州东山精密制造股份有限公司董事会2014年12月17日