关于收到中标通知书的公告
证券代码：300137证券简称：先河环保公告编号：2012-060
河北先河环保科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
河北先河环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到了广东省政府采购中心中标通知书（粤成采函【2012】51238F-3号），中标通知书称：广东省环境监测中心公开招标采购的广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目(采购编号：GPCGD121115HG238F)项目评审工作已结束，确定我公司已中标，中标金额：人民币1888万元。
一、中标项目基本情况包组2：
1、包组内容：广州地区
2、采购项目编号：GPCGD121115HG238F
3、采购项目名称：广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目
4、采购内容：国家环境空气监测网建设
5、采购人名称：广东省环境监测中心
6、中标供应商名称：河北先河环保科技股份有限公司
7、中标金额：人民币壹仟捌佰捌拾捌万元（¥18880000元）
二、中标项目对公司的影响
本次中标金额占公司2011年度经审计的合并会计报表营业收入的12.88%；若本次中标项目最终签订合同并如期履行，将对公司业绩产生积极影响。
三、风险提示
本公司虽已收到中标通知书，但尚未与广东省环境监测中心签署有关合同，项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告河北先河环保科技股份有限公司董事会2012年12月5日