重大合同进展公告
证券代码：300191证券简称：潜能恒信公告编号：2014-50
潜能恒信能源技术股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署情况
潜能恒信能源技术股份有限公司（以下简称“潜能恒信”或“公司”）海外全资公司智慧石油投资有限公司（英文名称：SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”）通过参与中国海洋石油总公司（以下简称“中国海油”）组织的国际公开招标，取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益，并于2013年9月16日与中国海油签订了为期30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》（以下简称“石油合同”），智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。
二、合同履行情况
经协调各方时间，渤海05/31合同区联合管理委员会（以下简称“联管会”）2014年秋季会议于2014年12月4日正式举行，本次会议全面总结了合同区2014年度各项工作开展情况，并安排部署下阶段重点工作。具体情况如下：（一）2014年度重点工作及取得的成果
本着科学勘探、实事求是、控制风险、节约成本、智慧找油的原则开展以下重点工作：1、在中国海油的支持和联管会的领导下，智慧石油在合同区内收集了基本满覆盖本合同区的三维地震资料。
2、智慧石油利用现有的二维、三维地震资料，开展了对现有三维地震资料的品质能否满足勘探要求进行评估，并对合同区三维地震采集施工方法进行研究。
3、充分利用潜能恒信拥有的三大核心专有找油技术及丰富的渤海盆地复杂断块构造岩性复合油气藏勘探经验，对现有三维地震资料进行再处理解释，并针对该地区勘探三大难点开展了四个技术攻关研究项目。
依据地震处理成像新成果、钻井资料并结合周边勘探情况，对合同区开展构造特征、沉积储层特征、油气成藏规律及有利圈闭目标的整体研究；基本完成合同区四个研究项目任务和合同区总体勘探部署方案及2015年初探井井位部署研究。
4、取得的成果：通过一年来扎实的研究工作，依托潜能恒信特有WEFOX地震成像技术有效提高了火成岩下覆地层复杂构造的成像精度，查明了合同区地层展布及局部构造特征、落实了合同区中浅层沉积储层特征，掌握了合同区油气分布规律，发现并落实了2个浅层有利的构造带及1个潜山构造带，共优选了10个有利目标，确定了2015年3个勘探重点，为合同区未来整体勘探部署与2015年具体初探井部署提供了有利的支撑。
(二)2014年度计划调整
在精细研究、多方调研、充分论证的基础上，结合实际，在不影响整体勘探钻井进度的前提下，及时调整2014年勘探思路及计划，提高勘探效率。
将2014年度原计划进行的相关三维地震采集工作，变更为直接利用新技术对收集到的合同区内三维地震资料与区块周边老三维资料进行连片重新处理。新数据品质得到明显改进，基本满足整体地震解释、地质研究、整体评价、整体认识的要求，为2015年提供初探井位节省了时间。
计划调整原因：在计划执行过程中，获悉合同区除对外合作公开12km²三维地震资料外，还有部分三维地震资料，该部分资料基本满覆盖本合同区。智慧石油积极与中国海油天津分公司接洽相关老资料收集购买事宜，在履行相关购买手续并完成拷贝工作后，潜能恒信立即着手对合同区内三维地震老资料开展一系列研究工作。
通过充分研究，综合考虑合同区极其复杂环境特征、作业时间等因素，经充分论证，证明利用收集的三维地震老资料通过潜能恒信特有WEFOX地震成像处理技术等特有技术能够满足合同区现阶段勘探需求，智慧石油向联管会申请调整《中国渤海05/31合同区勘探开发部署与2014年度工作计划》，取消2014年度合同区内三维地震勘探工作，增加补充购买合同区三维地震老资料并重新处理解释的工作量。
（三）2014年度下阶段重点工作继续完善三维地震老资料重新处理解释扩大连片方案及合同区地质综合研究与勘探部署方案研究工作，围绕3个勘探重点目标，进行海况调查，完成地质设计、钻井工程设计，做好2015年实施钻探初探井的系列钻前准备工作。
（四）2014年计划调整对公司的影响2014年计划调整未影响合同区整体勘探进度，有利于节约资源，有利于提高勘探效率，是基于合同区三维地震老资料结合潜能恒信独特找油技术做出的合理部署规划。
经公司财务部门测算，根据调整后的渤海05/31合同区2014年度计划与预算，预计2014年公司因执行石油合同，直接产生的各项税费、人工及第三方服务支出等费用约1424.79万元人民币,约占2013年度归属于上市公司股东净利润的15.45%左右。
特此公告。
潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2014年12月5日