重大经营合同中标提示性公告
证券代码：300190证券简称：维尔利公告编号：2014-074
江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，江苏维尔利环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）参与了密云县垃圾综合处理中心-污水处理系统项目的公开招标，该项目的招标人为密云县市政市容管理委员会，招标代理机构为北京市京发招标有限公司。2014年12月1日，中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn/zbgs/SJSK.html）发布了密云县垃圾综合处理中心-污水处理系统中标候选人公示，公示公司为该项目第一中标候选人，公示期为2014年12月1日至2014年12月4日。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为密云县垃圾综合处理中心-污水处理系统，招标采用公开招标方式进行。
根据招标文件，本次项目招标内容为：污水处理系统设备采购、安装、调试、技术服务、售后服务等,主要包括厌氧系统、MBR系统、纳滤系统、反渗透系统、高压反渗透系统、污泥处理系统、出水排放系统、管道阀门以及其他辅助设备等。
根据投标估算，该项目金额为5,552.7569万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多，可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响，使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。
2、公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。
3、公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后，就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2014年12月2日