重大工程中标公告
证券代码：300044证券简称：赛为智能公告编号：2014-84
深圳市赛为智能股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别风险提示
1、本公司（联合体投标主体单位）和深圳市凯达尔科技实业有限公司（联合体成员）虽已收到《中标通知书》，项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准。
2、深圳市智慧路边停车管理信息系统工程项目采取公司和深圳市凯达尔科技实业有限公司联合投标的形式投标，项目中标金额为人民币8,474.9616万元，联合体内部暂未就各联合体分担的项目具体金额进行约定，项目具体利润尚无法确定，项目履行将对公司2014年及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
深圳市赛为智能股份有限公司（联合体投标主体单位，以下简称“公司”）与深圳市凯达尔科技实业有限公司（联合体成员）组成联合体共同参与了由深圳市道路交通管理事务中心（以下简称“甲方”）组织实施的关于“深圳市智慧路边停车管理信息系统工程”项目（以下简称“项目”或“本项目”，工程编号：4403832014008102）的投标。近日，公司收到深圳市综合交通设计研究院有限公司、深圳市建设工程交易服务中心、深圳市道路交通管理事务中心联合发出的中标通知书，通知公司和深圳市凯达尔科技实业有限公司组成的联合体成为该工程项目的中标单位，中标价为人民币8,474.9616万元。
一、项目概述
“深圳市智慧路边停车管理信息系统工程”项目主要包含车位检测器、道路无线通讯设备、手持PDA机、视频监控设备、网络设备、服务器、云计算管理系统等设备的采购及系统集成服务。
根据公司与深圳市凯达尔科技实业有限公司签订的《联合体协议书》，公司负责本项目的“总监控中心”的部分建设，主要包括服务器及存储、网络传输设备、系统安全设备、视频监控系统、扩容设备间及装修工程的建设；负责“监控分中心”及“通信链路”的建设。深圳市凯达尔科技实业有限公司负责本项目“总监控中心”的部分建设，主要包括对讲调度管理系统、停车业务系统优化、呼叫中心扩容、数据库的建设；负责“前端设施”的建设，主要包括车位检测器、集中器（网关）、中继器、手持PDA机的建设。
二、交易方介绍（一）交易对方
1、甲方：深圳市道路交通管理事务中心
深圳市道路交通管理事务中心成立于2013年6月，系市交通运输委直属事业单位，中心主要职能是：参与拟订道路交通管理相关政策、规划、标准；承担路边临时停车管理的事务性工作；根据路边临时停车规划及方案设置道路停车设施，组织道路停车设施的日常维护和保养；管理道路停车泊位内的停车行为；依法收取道路临时停车使用费；受市公安机关交通管理部门委托，协助实施与道路停车管理相关行政处罚的事务性工作；受市交通运输委委托，承担其利用经济杠杆调控城市交通措施的事务性工作；承办主管部门交办的其他事项。
2、公司最近三个会计年度未与甲方发生过购销关系。
3、交易对方履约能力分析
深圳市道路交通管理事务中心隶属深圳市交通运输委员会，属于事业单位。本次招标系政府行为，招标人具备较强的履约能力。
（二）其他联合体公司
深圳市凯达尔科技实业有限公司是深圳市凯达尔集团旗下的子公司，创办于1999年，注册资本5000万元。深圳市凯达尔科技实业有限公司一直致力于智能交通领域的自主创新研发，在动态、静态交通(停车)管理解决方案具有核心竞争力。
三、项目对公司的影响
该项目的中标将对公司未来业绩产生积极影响，中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对深圳市道路交通管理事务中心形成业务依赖。
四、风险提示
1、截止到公告日，该项目尚未与甲方签订正式合同，项目具体内容以签署后的正式合同条款为准，待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，请广大投资者注意投资风险。
2、公司作为该项目的联合体投标主体单位中标，中标价款为8,474.9616万元。联合体内部暂未就各联合体分担的项目具体金额进行约定，项目具体利润尚无法确定，项目履行将对公司2014年及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
特此公告。
深圳市赛为智能股份有限公司董事会二〇一四年十一月六日