关于签订重大合同的公告
证券代码：300013证券简称：新宁物流公告编号：2014-089
江苏新宁现代物流股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近期，江苏新宁现代物流股份有限公司（以下简称“公司”）与联想移动通信（武汉）有限公司（以下简称“联想移动”或“交易对方”）共同签订了《关于联想手机平台销售协议》（下称“合同”），合同总金额为人民币147,824,474元。
公司于2014年10月29日召开的第三届董事会第十次会议审议通过了《关于与联想移动通信（武汉）有限公司签订<手机平台销售协议>的议案》，现将合同主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同的生效条件：经双方法定代表人或委托代理人签字并盖章且公司董事会审议通过后生效。
2、合同的签订日期：2014年10月22日。
3、重大风险及重大不确定性：本合同中已就违约、赔偿和争议等做出明确的规定，但仍存在合同履行受不可抗力影响所造成的风险。
二、合同交易对方介绍
交易对方：联想移动通信（武汉）有限公司
类型：有限责任公司（法人独资外商投资企业投资）住所：武汉东湖新技术开发区高新四路19号
法定代表人：杨元庆
注册资本：人民币6000万元成立日期：2012年05月31日
经营范围：销售、研发、生产、维修、测试移动通信产品、电子信息产品、电子计算机、家用视听设备、家用电器及上述产品零部件、外部设备、软件、信息系统及网络产品；移动电话机生产；与上述各项相关的技术引进、技术合作、技术转让；技术咨询服务；技术进出口、货物进出口（不含国家禁止或限制进出口的技术和货物；设计、制作、发布、代理国内外各种广告；仓储服务（不含危险品）；房屋租赁；物业管理服务。（上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期现内经营）本公司、本公司控股股东及实际控制人与上述交易对方不存在关联关系；公司最近三个年度与交易对方没有发生购销交易；交易对方为国内知名品牌企业，在国内相关领域具有一定的知名度及较强的市场竞争力，具备较好的履约能力。
三、合同的主要内容
合同标的：联想各型号手机
合同金额：人民币147,824,474元
生效条件：经双方法定代表人或委托代理人签字并盖章且经公司董事会审议通过后生效。
签订日期：2014年10月22日
款项结算：以合同约定的方式进行结算
其他：合同条款中已对双方责任和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面做明确的规定
四、上述合同对上市公司的影响
1、以上合同金额为人民币147,824,474元，占公司2013年度营业收入的40.13%，根据合同履行进度，预计将对公司2014年下半年及以后年度的经营业绩产生积极影响；2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响，公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性；五、其他相关说明1、有关本合同的履行及进展情况公司将在定期报告中予以披露。
2、备查文件：（1）公司第三届董事会第十次会议决议；
（2）公司与联想移动通信（武汉）有限公司签订的合同文件。
特此公告。
江苏新宁现代物流股份有限公司董事会2014年10月29日