中标提示性公告
证券代码：300168证券简称：万达信息公告编号：2014-108
万达信息股份有限公司中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2014年10月27日，上海市政府采购中心发布中标公告信息，万达信息股份有限公司（以下简称“公司”）在上海市政府采购中心“上海市医药集中招标采购事务管理所-上海市医药采购服务与监管信息系统”的公开招标中，成功中标。中标金额为人民币30180000元。
一、风险提示
该中标信息现已进入公示期，公示期至2014年11月5日止。若在公示期间未收到异议，上海市政府采购中心将向公司正式发出《中标通知书》。
鉴于该中标信息尚处于公示期，最终中标结果仍存在不确定风险，公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况。敬请广大投资者注意投资风险。
二、项目当事方介绍1、基本情况上海市医药集中招标采购事务管理所是隶属于上海市人力资源和社会保障局的事业单位，主要承担本市医药集中招标采购事务性管理工作。
2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额：1）2013年8月3日，公司与上海市医药集中招标采购事务管理所签订“上海市药事所事务管理系统合同”，金额为298,000元，该项目现已经完成验收，正常运行中。
2）2013年10月18日，公司与上海市医药集中招标采购事务管理所签订“上海药招所2013年设备采购合同”，金额为751,800元，该项目现已经完成验收，正常运行中。
3）2013年12月2日，公司与上海市医药集中招标采购事务管理所签订“药招所防火墙采购合同”，金额为99,000元，该项目现已经完成验收，正常运行中。
3、履约能力分析
此次招标系上海市政府采购行为。上海市医药集中招标采购事务管理所是隶属于上海市人力资源和社会保障局的事业单位，主要承担本市医药集中招标采购事务性管理工作，具备较强的履约能力。
三、中标项目情况
项目名称：上海市政府采购中心第2014-10592号信息--上海市医药集中招标采购事务管理所-上海市医药采购服务与监管信息系统
招标编号：shcg14-10592
中标供应商：万达信息股份有限公司中标金额：30180000元
项目概况：上海市医药采购服务与监管信息系统是上海市政府出资搭建的省级医药采购供应链平台。该项目将互联上海百余家药品流通企业ERP和千余家医保定点机构的信息系统，将医药采购供销从询报价到配送入库、结算支付实现全部环节的阳光化、自动化的处理，在国内属首创。
四、对公司的影响
此项目中标，使万达信息不仅获得了首个省级规模医药供应链网络商务平台建设的机会，而且标志着公司正式进入药品服务领域，也在国家三医联动（“医疗—医药—医保”）的行业改革方向上，走向更深、更广的市场。
此次中标的项目符合公司业务发展规划，若公司能够正式签约并顺利实施，对保证公司持续稳定发展有积极影响，且不影响公司经营的独立性。
五、备查文件1、中标公告
特此公告。
万达信息股份有限公司董事会二〇一四年十月二十七日