重大合同中标公告
证券代码：002009证券简称：天奇股份公告编号：2014-082
天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、合同主要内容
本公司于近日收到广汽菲亚特汽车有限公司（以下简称“广汽菲亚特”）的通知，本公司中标该公司GF2输送线采购项目（广州工厂交钥匙工程），项目中标金额为人民币13,923万元(不含税价格11,900万元）。项目合同竣工期预计为2016年1月。根据约定：双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。
二、交易对方情况介绍
广汽菲亚特成立于2010年3月9日，由广州汽车集团股份有限公司和菲亚特集团汽车股份公司以50:50的股比共同投资成立。公司投资约为65亿元人民币，注册资本为24亿元人民币。
广汽菲亚特位于湖南省长沙经济技术开发区，主要业务包括乘用车产品的整车、发动机、零部件的研究开发、生产制造、销售及售后服务等。一期已形成年产14万辆整车的生产能力；二期计划形成年产25-30万辆整车的规模。广汽菲亚特与本公司不存在关联关系。
广汽菲亚特上一会计年度（2013年度）与本公司发生的类似业务交易金额为126.43万元人民币。
作为中国较大的乘用车整车制造商，该公司在该项目上的交易履约风险较小。
三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个会计年度（2013年）营业总收入的6.81%。项目预计竣工时间为2016年1月，主要对公司2014年、2015年及2016年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期，项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润，存在一定的风险。
特此公告。
天奇自动化工程股份有限公司董事会2014年9月27日