关于全资子公司签署重大合同的公告上海佳豪船舶工程设计股份有限公司关于全资子公司签署重大合同的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近期，上海佳豪船舶工程设计股份有限公司（下称“公司”）的全资子公司上海沃金天然气利用有限公司（下称“沃金天然气”或“卖方”）与宁德利拓能源有限公司（下称“宁德利拓”或“买方”）签订了《天然气购销合同》（下称“合同”），合同约定天然气销售总量为20万吨，按目前市场价计算，合同总价值约为100,000万元。
公司董事会现将合同主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同生效：本合同自双方签字盖章之日起生效；
2、合同有效期：本合同的有效期为2014年9月1日起，至2018年8月31日止；3、重大风险及重大不确定性：1）以上合同履行存在不可抗力造成影响的风险；
2）由于合同有效期较长，天然气价格会受国家气源价格政策、上游工厂价格等多方面因素而调整，提醒投资者注意风险。
二、合同交易对方介绍
交易对方：宁德利拓能源有限公司类型：有限责任公司
住所：福安市湾坞镇新兴路25号4楼法定代表人：项锋
成立日期：2013年2月7日注册资本：人民币500万元
经营范围：一般经营项目：可再生能源技术研发；焦炭、化工产品（不含危险品）、燃气设备销售；燃气中介咨询服务；对高新技术产业、城市燃气行业、车、船用燃气行业、加气站、加油站的投资。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）三、合同的主要内容四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同价值约为100,000万元，是公司2013年度营业收入的422.05%，根据合同期限，预计将对公司2014年下半年、2015年、2016年、2017年、2018年上半年的经营业绩产生积极影响；2、公司与宁德利拓能源有限公司不存在关联关系，以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。
五、备查文件
1、《天然气购销合同》特此公告。
上海佳豪船舶工程设计股份有限公司董事会二〇一四年九月二十日