重大合同中标的提示性公告
证券代码：300222证券简称：科大智能公告编号：2012-046
科大智能科技股份有限公司重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，科大智能科技股份有限公司（以下简称“公司”）参与了国家电网公司2012年第二批电能表（含用电信息采集）招标采购项目的公开招投标，该项目的招标人为国家电网公司。2012年7月11日，国家电网公司国网招投标网（http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004714.jsp）公布了国家电网公司2012年第二批电能表（含用电信息采集）招标采购项目推荐的中标候选人公示名单，公示公司成为国家电网公司2012年第二批电能表（含用电信息采集）招标采购项目推荐的中标候选人，现将相关中标情况提示如下：一、中标项目概况
公司中标项目为国家电网公司2012年第二批电能表（含用电信息采集）招标采购项目，中标包号为包AH6-子包C1AH6、包AH6-子包J1AH6、包QH1-子包C1QH1、包QH1-子包J1QH1，招标采用公开招标方式进行，预计中标总金额为人民币1,871.36万元，国家电网公司已在国家电网公司国网招投标网公布了推荐的中标候选人公示名单，公示时间自公布之日起3日。
二、中标事项对公司业绩影响
本次中标是公司首次在国家电网公司总部统一组织的公开招标采购中中标。根据中标公告，公司此次预计中标总金额为人民币1,871.36万元，占最近一年经审计营业收入总额的9.70%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
目前，公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书。公司在收到中标通知书后，将尽快与国家电网公司签订合同，确定交易具体条款，最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况，及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
科大智能科技股份有限公司董事会2012年7月13日