中大股份控股子公司富阳中大房地产有限公司重大合同公告
股票代码：600704股票简称：中大股份编号：2008—038
浙江中大集团股份有限公司控股子公司富阳中大房地产有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
浙江中大集团股份有限公司控股子公司富阳中大房地产有限公司近日通过“公开挂牌出让”方式，取得位于富阳市富春街道江滨东大道的国有土地使用权，并已于2008年11月26日签订了《浙江省富阳市国有土地使用权出让合同》，主要内容如下：一、合同双方
出让人：浙江省富阳市国土资源局受让人：富阳中大房地产有限公司
二、合同标的
宗地编号为富政储出[2008]09号，宗地总面积421,805平方米，其中出让宗地面积为293,695平方米。宗地坐落于富阳市富春街道江滨东大道（东临山体、南临富春江、西临北渠、北临山体）。
三、上述国有土地出让总价为人民币127,800万元。
四、土地用途及土地使用权出让年限商业、住宅用地。其中商业为40年、住宅为70年，按合同约定的交付土地之日起算。
五、支付方式
自合同签订之日起10日内，受让人须向出让人缴付人民币25,000万元，作为履行合同的定金，定金可抵作土地使用权出让金。其余出让金按约分期支付。
六、备查文件
浙江省富阳市国有土地使用权出让合同。特此公告。
浙江中大集团股份有限公司董事会2008年11月28日