重大合同中标公告
证券代码：002009证券简称：天奇股份公告编号：2014-073
天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、合同主要内容
本公司于近日收到长城汽车股份有限公司的通知，本公司中标该公司徐水二期焊装车间CHB041车型滚床输送系统项目，项目中标金额为人民币5,550万元。项目合同竣工期预计为2015年2月20日。根据约定：双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。
二、交易对方情况介绍
长城汽车股份有限公司是中国最大的SUV和皮卡制造企业，已于2003年、2011年分别在香港H股和国内A股上市，截止2013年底总资产526.05亿元。目前，旗下拥有哈弗、长城两个产品品类品牌，产品涵盖SUV、轿车、皮卡三大品类，拥有四个整车生产基地，具备发动机、变速器等核心零部件的自主配套能力，下属控股子公司30余家，员工6万余人。
长城汽车股份有限公司与本公司不存在关联关系。
长城汽车股份有限公司上一会计年度（2013年度）与本公司发生的类似业务交易金额为1126.5万元人民币。
作为中国最大的SUV和皮卡制造企业制造商，该公司在该项目上的交易履约风险较小。
三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个会计年度（2013年）营业总收入的2.72%。项目预计竣工时间为2015年2月20日，主要对公司2014年、2015年利润产生积极影响。
因项目合同执行存在一定的周期，项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动，从而影响项目利润，存在一定的风险。
特此公告。
天奇自动化工程股份有限公司董事会2014年8月20日