关于重大经营合同中标的提示性公告
股票代码：002672股票简称：东江环保公告编号：2014－77
东江环保股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
东江环保股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近期参与了“江西省工业固体废物处置中心项目无害化部分（即江西省危险废物处理处置）的BOT特许经营权项目”（以下简称“江西省处置中心项目”）的公开招标。根据江西省招标投标网（http://www.jxtb.org.cn/jxzbtb/zbhxrgs/20140819/103509.htm）2014年8月19日发布的公示，本公司为江西省处置中心项目的中标候选人第一名，公示时间：2014年8月19—2014年8月21日，现将相关中标情况公告如下：一、拟中标项目概况
1、招标人：江西省环境保护厅、江西环保股份有限公司
2、项目名称：江西省工业固体废物处置中心项目无害化部分（即江西省危险废物处理处置）的BOT特许经营权
3、项目内容：对江西省工业固体废物处置中心项目中无害化部分的投资、设计、建设、运营及移交，建设规模为危险废物处理处置规模8.1万吨/年，设施包括但不限于焚烧车间、稳定化固化车间、物化车间、综合利用车间、甲（乙）类废物暂存库、安全填埋场、废水处理车间及辅助配套设施。
4、项目建设地址：初步拟定江西宜春丰城市的丰城市循环经济园区内
5、项目模式：BOT
6、计划建设工期：场址具备合法动工条件起2年
7、特许经营期：25年（自商业运营日开始起算）
8、项目预计投资金额：约人民币3.045亿元
二、对公司的影响
此次拟中标的项目预计投资金额约占公司2013年度经审计营业收入的19.24%。若公司能最终中标并顺利实施该项目，预计将对公司未来经营业绩产生积极影响，但不影响公司经营的独立性。
三、风险提示
公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。
本公司将在收到中标通知书并正式签署特许经营协议后，就中标及协议签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
东江环保股份有限公司董事会2014年8月20日