亿阳信通关于收到中标通知书的公告
证券代码：600289股票简称：亿阳信通公告编号：临2014－030
亿阳信通股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
一、项目中标主要内容
亿阳信通股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于今日收到哈尔滨市城市建设投资集团有限公司（以下简称“城投公司”）发来的《中标通知书》。该通知书确定本公司为“哈尔滨市公安交通智能化管控系统建设项目”中标单位。
1、项目名称：哈尔滨市公安交通智能化管控系统建设项目
2、项目中标金额：人民币158,790,000.00元
3、项目交易对方：哈尔滨市城市建设投资集团有限公司
二、中标项目对公司业绩的影响
本合同中标总金额158,790,000.00元，占2013年公司经审计的营业总收入的14.24%，预计将对公司未来的经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
1、本公告相关内容来自招标单位发来的《中标通知书》，具体内容待与招标人签订合同后，公司将及时履行信息披露义务。
2、敬请广大投资者注意防范投资风险。特此公告。
亿阳信通股份有限公司董事会2014年8月14日1