振华重工中标公告
证券代码600320900947股票简称振华重工振华B股编号：临2013-014
上海振华重工（集团）股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，我司获南京市交通运输局轨道工程建设指挥部发出的正式中标通知书【宁交中（2013054）号】，公司为牵头人、中交第二公路工程局有限公司、中交第二航务工程局有限公司、中交第三航务工程局有限公司和中交隧道工程局有限公司为成员的联合体中标南京至高淳新通道投资及建设，中标价格为59.188亿元人民币。由本公司负责项目的投资工作及部分钢结构工程施工，联合体成员负责具体施工承建工作。该项目包括南京至高淳新通道工程（以下简称“宁高新通道”）及宁高城际轨道交通二期（跨湖段）工程项目（以下简称“宁高轨道二期跨湖段”），其中宁高新通道起点为溧马高速公路与将军路互通，终点为高淳县城，全长45.9km，新建40.422km；宁高轨道二期跨湖段，全长12.7km。该项目建设期约2年，回购期2.5年，投资收益为3-5年期银行贷款基准利率上浮30。项目资本金约17.756亿元，为企业自有资金部分，其余部分约41.432亿元，公司采用银行贷款形式由业主方提供担保进行融资。
上海振华重工（集团）股份有限公司董事会2013年5月30日