关于收到中标通知书的公告
证券代码：002316证券简称：键桥通讯公告编号：2014-073
深圳键桥通讯技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2014年7月5日深圳键桥通讯技术股份有限公司（以下简称“公司”）在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）及《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》刊登了《关于重大经营合同中标公示的提示性公告》（公告编号：2014－071）：公司在“南宁东站综合交通枢纽一期工程（地下空间）——公共服务工程通信系统设备集成采购”项目中成为第一中标候选人。近日，公司收到南宁轨道交通集团有限责任公司发出的《中标通知书》（中标通知书编号：南招办字201400035号），确定公司为南宁东站综合交通枢纽一期工程（地下空间）——公共服务工程通信系统设备集成采购项目的中标人，中标金额为人民币3,800.00万元。
一、交易对方及项目基本情况1、该项目的招标方（建设单位）为南宁轨道交通集团有限责任公司2、公司与招标方不存在任何关联关系
3、中标范围与内容：南宁东站综合交通枢纽一期工程（地下空间）——公共服务工程通信系统设备集成采购项目
4、中标金额：中标金额为人民币3,800.00万元。具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。
二、中标对公司的影响
若公司本次能够签订正式合同并顺利实施，将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本次中标金额为人民币3,800.00万元，约占公司2013年度经审计的营业总收入的6.03%。合同的履行将对公司2014年度及2015年度的经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
三、合同履行的风险提示
本项目暂未签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签署后另行公告。公司在签订正式合同后，在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，也有可能会导致合同无法全部履行或终止，敬请投资者注意投资风险。
四、备查文件：《中标通知书》。特此公告。
深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2014年7月21日