关于衡水市南水北调配套工程水厂以上输水管道工程第三设计单元PCCP管材制造第一标段中标的公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2014-047
宁夏青龙管业股份有限公司关于衡水市南水北调配套工程水厂以上输水管道工程第三设计单元PCCP管材制造第一标段中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
近日，公司收到招标人-沧州市南水北调工程建设委员会办公室、招标代理机构-河北华业招标有限公司于2014年7月3日联合签发的《中标通知书》（招标编号：HBNSBDPT-SCYS/HS-DY3-GDCG-2014-01）。公司于2014年6月27日递交的投标文件已被对方接受，公司被确定为中标人。
2014年7月1日，公司在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于衡水市南水北调配套工程水厂以上输水管道工程第三设计单元PCCP管材制造第一标段评标结果公示的提示性公告》（公告编号：2014-044）。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：沧州市南水北调工程建设委员会办公室。
2、项目名称：衡水市南水北调配套工程水厂以上输水管道工程第三设计单元PCCP管材制造第一标段。
3、招标项目主要内容：衡水市南水北调配套工程水厂以上输水管道工程第三设计单元PCCP管材制造第一标段的PCCP管径DN2400mm管材制造(含标准管、短管、承插口、胶圈等)的设计、检测、制造、运输、装卸、管件防腐等。
4、计划供货期：自2014年7月起，根据工程建设进度计划供货，工期为7个月。
5、公司与业主方不存在任何关联关系，之前未发生过业务往来。
二、中标事项对公司业绩的影响
中标金额为人民币80,396,912.00元（大写：捌仟零叁拾玖万陆仟玖佰壹拾贰元整），约占本公司2013年度经审计营业收入的6.49%，预计本项目的履行将对本公司2014年的经营业绩产生影响。
三、风险提示
该中标通知书于2014年7月10日接到，中标通知书提示，公司应在接到该通知书后的7天内到衡水市南水北调工程建设委员会办公室与招标人签订合同协议书，在此之前按招标文件向招标人提交履约保函。
截止本公告日，公司尚未与该项目业主方正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。
待合同签订后，具体内容另行公告。特此公告。
宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一四年七月十一日