中材国际关于全资子公司签署经营合同的公告
证券代码：600970证券简称：中材国际公告编号：临2014－031
中国中材国际工程股份有限公司关于全资子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，中国中材国际工程股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司成都建筑材料工业设计研究院有限公司（以下简称“成都院”、“承包商”）与阿拉伯埃及共和国国防部装备局（以下简称“业主”）签订了《埃及国防部两条日产5775吨水泥扩建生产线设计、供货、施工、安装和调试交钥匙工程合同》。
该项目位于埃及西奈半岛城镇阿里士以南约50公里。该项目是在业主现有两条生产线的基础上扩建两条日产5775吨水泥生产线（称为“3线”和“4线”），生产线以工程总承包方式建设，涵盖从原料破碎到水泥成品包装发运的全过程，包括设计、设备制造、供货和安装，以及土建施工等。合同金额为2.7亿欧元，合同项下进口部分将以欧元货币支付给承包商，金额是223,250,000欧元，合同项下当地部分将以埃及镑的形式支付给承包商，该部分的金额等值于46,750,000欧元（欧元与埃及镑之间的汇率固定为合同签订之日埃及中央银行公布的欧元与埃及镑的兑换汇率）。
合同约定，3线在合同生效日后30个月内完成临时验收，4线在合同生效日后31个月内完成临时验收。合同生效条件：1）双方签署合同；2）合同获得埃及国防部批准；3）业主收到并接受承包商保函（预付款保函和履约保函）；4）移交场地；5）现场参观类似工厂；6）业主开出信用证；7）承包商收到预付款。
经判断，上述合同金额未构成公司特别重大合同。特此公告。
中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一四年七月十日1