关于收到中标通知书的公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2014-050
北京易华录信息技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到招标代理机构中机国际招标公司及招标人北京公共交通控股(集团)有限公司签发的《中标通知书》，公司成为“北京公共交通控股(集团)有限公司公交车辆智能化运营调度系统工程项目”的中标单位。《中标通知书》主要内容如下：
项目名称：北京公共交通控股(集团)有限公司公交车辆智能化运营调度系统工程项目
中标价格：104,306,280.00元人民币
建设单位：北京公共交通控股(集团)有限公司
详细内容参见公司于2014年6月30日在中国证监会指定的创业板信息披露网站（巨潮资讯网：http://www.cninfo.com.cn/）上发布的《关于重大工程预中标公告》。
截至公告日，该项目尚未签订正式合同，项目具体内容以签署后的正式合同条款为准，待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2014年7月8日