重大合同进展公告
证券代码：300191证券简称：潜能恒信公告编号：2014-025
潜能恒信能源技术股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同签署情况
潜能恒信能源技术股份有限公司（以下简称“潜能恒信”或“公司”）海外全资公司智慧石油投资有限公司（英文名称：SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”）通过参与中国海洋石油总公司（以下简称“中国海油”）组织的国际公开招标，取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益，并于2013年9月16日与中国海油签订了为期30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》（以下简称“石油合同”），智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。
二、合同履行情况
渤海05/31合同区联合管理委员会（以下简称“联管会”）2014年度夏季会议于2014年7月7日正式举行，此次会议主要内容如下：（一）、进行了渤海05/31合同区2014上半年度勘探、采办、财务工作总结及下半年相关工作计划汇报；
（二）、对2014上半年度围绕渤海05/31合同区主要进行的四项研究工作进展及研究成果进行了汇报；（三）、对2014下半年度工作计划进行安排。
2014上半年度，本着科学勘探和工作决策，公司在合同区内积极开展收集老地震数据工作，对其采集方法和质量进行评价，并对老数据进行重新处理解释及综合地震地质解释、油气评价，采集前准备工作等勘探作业。通过对老资料重新处理解释，总结经验，指导下半年三维地震采集、处理、解释一体化勘探工程的实施并做好充分准备，并对相关的具体工作提出要求。
特此公告。
潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2014年7月7日