关于重大经营合同中标的提示性公告
证券代码：002121证券简称：科陆电子公告编号：201447
深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日参与了青海黄河上游水电开发有限责任公司“青海玉树州无电地区电力建设独立光伏供电工程户用系统设备采购”项目的投标。根据中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn/zbgs/dnMZ.html）上的公示，公司成为该项目的中标候选人。现将相关中标情况提示如下：一、预中标项目具体内容
本次公司中标项目为“青海玉树州无电地区电力建设独立光伏供电工程户用系统设备采购”项目（招标编号：HGS-（2014）第08号）。招标人为青海黄河上游水电开发有限责任公司，招标代理机构为青海黄河能源工程咨询有限公司，招标方式为公开招标。根据评标结果公示，公司为该项目唯一中标人。本次中标产品为独立光伏供电工程户用系统设备，预计中标金额约为1.5亿元。
二、项目中标对公司的影响
根据招标数量以及报价测算，预计公司此次中标金额约1.5亿元。近年来，公司依托多年的技术储备与根植电力服务行业多年的优势，积极培育储能等新能源业务，本次中标是公司在新能源领域市场拓展取得的又一成效，将对公司主营业务增长及持续盈利能力产生积极影响。
三、风险提示
该预中标结果已在中国采购与招标网上公示，在公示期内，公司仅为中标候选人，因此最终中标结果仍存在不确定性。待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。
深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一四年七月四日