工程中标公告
证券代码：002266证券简称：浙富控股公告编号：2016-041
浙富控股集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
浙富控股集团股份有限公司（以下简称“公司”或“浙富控股”）于近日收到广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司的《中标通知书》，通知确定我公司为大藤峡水利枢纽工程左岸厂房水轮机及其附属设备采购的中标单位。双方将尽快签署正式采购合同。
一、基本情况1.标的物：3台套200MW轴流式水轮发电机组及其附属设备等
2.中标总金额：28,998万元人民币
3.交货时间及地点：分批交货，2016年11月开始交货，预计到2018年11月交货完毕，交货地点为大藤峡水利枢纽工程工地买方指定位置。
二、交易对方情况介绍
1.名称：广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司
2.法定代表人：廖志伟
3.注册资金：5亿人民币
4.住所：广西南宁市青秀路16-2号右江花园第1号楼第八层
5.经营范围：水利水电工程投资、建设、运营、管理；水利水电工程建设技术咨询、监理。（法律法规禁止的项目除外，法律法规限制的项目取得许可证后方可开展经营）6.广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司与本公司不存在关联关系。
三、工程履行对公司的影响
此次中标总金额约占公司2015年度营业收入的40.99%，按三年交货期安排平均占2015年度营业收入的13.66%，公司将按照交货进度生产部件并确认销售收入，预计将增加公司2016-2018年度的销售收入和净利润。
四、风险提示
本公司尚未与交易对方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
浙富控股集团股份有限公司董事会2016年6月7日