佳都科技关于全资子公司项目预中标公告
证券代码：600728证券简称：佳都科技公告编号：2016-077
佳都新太科技股份有限公司关于全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
佳都新太科技股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司广州新科佳都科技有限公司（以下简称“新科佳都”）近期预中标一个项目，现将具体情况公告如下：一、预中标项目情况
新科佳都近期参与了广州市轨道交通自动售检票系统后续线路接入清分中心（三期）采购项目【项目编号:JG2016-1643】投标（以下简称“广州轨交清分中心项目”），近日新科佳都被确定为本项目中标第一候选人，涉及合同金额8089.0035万元，现将相关预中标情况提示如下：
1、招标人：广州地铁集团有限公司
2、项目编号：JG2016-1643
3、招标项目名称：广州市轨道交通自动售检票系统后续线路接入清分中心（三期）采购项目
4、中标第一候选人：广州新科佳都科技有限公司
5、投标价：8089.0035万元
二、预中标项目对公司的影响
预计公司此次中标金额合计约8089.0035万元。本次中标预计对公司经营业绩有积极影响。
该项目能满足广州市轨道交通近期2020年线网规划线路及APM、有轨电车、广佛线、佛山轨道交通线网接入和清分需要，并预留远期2040年线网规划线路及APM、有轨电车、广佛线、佛山轨道交通线网接入所需的扩展和升级条件。广州轨交清分中心项目如果中标，标志公司进入轨道交通收费系统的建设和运营领域，进一步拓展公司轨交业务范围，并为公司在智能轨道交通领域业务拓展打下良好基础。
三、预中标项目风险提示
目前，新科佳都尚未收到广州轨交清分中心项目中标通知书，最终中标的有关事项待新科佳都收到中标通知书后另行公告。请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
佳都新太科技股份有限公司2016年6月6日