平高电气关于经营合同预中标的提示性公告
股票代码：600312股票简称：平高电气编号：临2016—045
债券代码：122459
河南平高电气股份有限公司关于经营合同预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
国家电网公司于2016年6月6日在其电子商务平台公告了“国家电网公司2016年电源项目第三次物资招标采购-推荐的中标候选人公示”，河南平高电气股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司天津平高智能电气有限公司（以下简称“天津平高”）为此项目第3分标的推荐中标候选人，预计中标金额合计约为1705.20万元。另，公司控股股东平高集团有限公司（以下简称“平高集团”）也为此项目第3分标的推荐中标候选人，预计中标金额合计约为1549.80万元，由其全资子公司河南平高通用电气有限公司（以下简称“平高通用”，公司2015年度非公开发行拟收购标的）按照中标合同生产，现将相关预中标情况提示如下。
一、项目概况
国家电网公司2016年电源项目第三次物资招标采购活动（招标编号：0711-16OTL05632011）由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构采用公开招标方式进行。
二、预中标公示主要内容
根据招标公告及中标候选人公示的内容，天津平高中标“包14，充电设备”，中标金额合计约为1705.20万元；平高集团中标“包18，充电设备”，中标金额合计约为1549.80万元。
本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台：http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/39600.html。
三、预中标项目对公司业绩的影响本次预中标设备为充电桩产品，系天津平高及平高集团充电桩业务的首次中标，该项目中标后，将为公司充电桩业务的发展奠定坚实的基础，对公司经营业绩产生积极的影响。若公司2015年度非公开发行顺利完成，平高通用成为公司全资子公司，则公司在充电桩业务方面将具备更强的生产能力，成为公司新的利润增长点。
四、预中标项目风险提示
目前，天津平高及平高集团尚未与国家电网公司相关机构签署正式商务合同，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
河南平高电气股份有限公司董事会2016年6月8日