关于中标安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目的提示性公告
证券代码：300001证券简称：特锐德公告编号：2016-065
青岛特锐德电气股份有限公司关于中标安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2016年6月8日，中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn/）、安徽合肥公共资源交易中心网（http://www.hfztb.cn/hfzbtb）、安庆市公共资源交易中心网（http://www.aqzbcg.org）发布了《安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目社会资本采购预成交公示》。安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目（以下简称“安庆PPP项目”或“项目”）由青岛特锐德电气股份有限公司（以下简称“公司”）、合肥国轩特来电新能源有限公司、安徽雄峰矿山装备有限公司组成联合体共同投资建设。现将有关情况提示公告如下：一、项目概况
安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目由安庆市人民政府授权安庆市城市管理局采用竞争性磋商方式进行，中标结果在中国政府采购网、安徽合肥公共资源交易中心网、安庆市公共资源交易中心网进行公示。
二、中标公示主要内容
1、项目名称：安庆市新能源电动汽车充电基础设施PPP项目
2、采购人：安庆市城市管理局
3、预成交单位：青岛特锐德电气股份有限公司（联合体牵头方）、合肥国轩特来电新能源有限公司（联合体成员单位）、安徽雄峰矿山装备有限公司（联合体成员单位）
4、合作期限：项目特许经营期自PPP项目协议签署生效日起至第十三年同一日期的前一日止。
5、特许经营区域范围：安庆市主城区全域：大观区（含高新区）、迎江区、宜秀区和开发区；以及市辖一市六县（桐城市、宿松县、怀宁县、潜山县、岳西县、太湖县、望江县）2016年建设的700个公共充电桩（每县/市100个）。
6、项目中标价：项目竞价标的为X，X=R+80%，其中R为社会资本投资回报率较（磋商报价递交截止日）五年期以上人民币贷款基准利率的上浮比率；中标磋商报价X为70%，其中社会资本投资回报率较（磋商报价递交截止日）五年期以上人民币贷款基准利率的上浮比率R为-10%。
7、项目公示期限：2016年6月8日——2016年6月15日
三、中标项目对公司业绩的影响
本次项目中标有利于公司积极参与和政府共建的PPP项目工程建设，其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、中标项目风险提示
本项目处于中标信息公示阶段，公示期为自2016年6月8日至2016年6月15日，目前公司尚未收到采购人发给本公司的中标通知书，最终中标结果仍存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
青岛特锐德电气股份有限公司董事会2016年6月8日