关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告
证券代码:002717证券简称：岭南园林公告编号：2016－075
岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：根据毕节市公共资源交易中心于2016年6月8日发布的毕节市双山新区金海湖小流域综合治理工程(EPC)招标的中标公示，岭南园林股份有限公司（以下简称“公司”）为上述项目的第一中标候选人。该项目招标人为贵州毕节双山建设投资有限公司（以下简称“招标人”），代理机构为达华工程管理（集团）有限公司。
一、工程的主要情况
1、项目名称：毕节市双山新区金海湖小流域综合治理工程（EPC）招标
2、建设地点：毕节双山新区
3、建设规模：治理小流域面积1.6平方公里。其中：护岸环湖通道5125米，生态恢复工程3528亩，排污沟5125米，管网7675米等4、投资估算：约52000万元（存在一定不确定性，具体以实际合同金额为准）5、计划工期：500日历天
6、资金来源及比例：银行贷款和自筹
7、资金落实情况：已落实
8、质量标准：
设计要求的质量标准：符合专业设计规范及招标人要求工程质量：符合国家现行有关施工质量验收规范标准
二、中标候选人公示内容详见本次中标候选人公示媒体毕节市公共资源交易中心（http://www.bjggzy.cn/zbgs/16298.jhtml）三、对公司业绩影响1、本次公示项目符合公司主营业务发展规划，有利于公司抓住贵州省毕节市市政园林绿化建设的发展机遇，开拓公司在贵州省毕节市园林绿化工程施工及管养业务，扩大公司的市场空间，完善公司业务的区域布局。如该项目能够中标且及时推进，该项目的实施对公司未来1-2年的营业收入和利润产生一定的积极影响。
2、本合作项目的履行不影响公司业务的独立性，公司不会因为履行该项目对甲方形成依赖。
四、风险提示
由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为第一中标候选人，尚未收到中标通知书，也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在较大不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人，还将履行相应的后续程序，公司若收到上述项目的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。
特此公告。
岭南园林股份有限公司董事会二O一六年六月十二日