华建集团关于下属公司收到中标通知书的公告
证券简称：华建集团证券代码：600629编号：临2016-019
华东建筑集团股份有限公司关于下属公司收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2016年6月13日，华东建筑集团股份有限公司（以下简称“公司”）下属上海建筑设计研究院有限公司（以下简称“上海院”）收到了上海市虹口区建筑业管理中心签发的《中标通知书》，确定公司中标“提篮桥街道HK324-01地块综合开发项目”。
一、中标情况
1、项目名称:提篮桥街道HK324-01地块综合开发项目。
2、项目金额：5053万元。
3、项目范围：占地面积23037.2平方米，建筑面积216704平方米。项目位于上海市虹口区提篮桥街道（东至公平路，西至丹徒路，南至东大名路，北至东长治路）。该项目是办公、零售及文化中心等的多功能组合，拟打造以艺术表演、办公及特色商业为基本业态群的区域地标文化产业集聚高地。
4、项目工期：项目预计开工时间为2016年12月，预计竣工时间为2019年12月。
二、其他
该项目总金额为5053万元，约占公司2015年经审计营业收入的1.18%，获得该项目是上海院的日常经营行为，该项目的承接不构成关联交易，对本公司的业务独立性不构成影响。
上海院将尽快与招标人签订合同，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准，敬请广大投资者注意投资风险。
三、备查文件1、中标通知书
特此公告。
华东建筑集团股份有限公司董事会2016年6月15日