关于重大经营合同中标的提示性公告
证券代码：300316证券简称：晶盛机电编号：2016-063
浙江晶盛机电股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，中国采购与招标网（www.chinabidding.cn）公布了内蒙古中环光伏材料有限公司（以下简称“中环光伏”）三期项目设备采购第三批第一包、中环光伏三期项目设备采购第三批第二包的中标结果公示，浙江晶盛机电股份有限公司（以下简称“公司”）中两个标，现将中标情况公告如下：一、项目概况
“中环光伏三期项目设备采购第三批第一包招标公告（招标编号：FZK2016-2-188）”、“中环光伏三期项目设备采购第三批第二包招标公告（招标编号：FZK2016-2-189）”均由内蒙古中环光伏材料有限公司委托天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司为招标代理机构，采用公开招标方式进行招标，已于2016年5月11日在中国采购与招标网发布了详细的公开招标信息。
二、中标公示主要内容
天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司受中环光伏的委托对中环光伏三期项目设备采购第三批第一包、中环光伏三期项目设备采购第三批第二包共两个项目进行公开招标，分别有包括公司在内的三家投标单位参加每个项目的投标，最终中标结果如下：其他详细内容请查看中国采购与招标网（www.chinabidding.cn）。
三、项目中标对公司的影响
本次中标总金额预计超过2亿元，具体金额以双方后续签订的合同为准。本次中标对公司发展具有重大意义。第一，本次中标金额预计占公司2015年度经审计营业收入的33.80%以上，对公司2016年度业绩将产生积极影响；第二，进一步证明了公司的单晶炉产品依靠领先的技术优势，在高端客户中拥有十分重要的地位，具有很强的竞争优势和影响力；第三，一体机等新产品的持续加推显示了公司扎实的技术研发实力，对智能化装备技术和“提质、增效、机器换人”的市场需求趋势具有敏锐的洞察力，有利于公司基于中国制造2025背景下的智能化装备供应商与服务商战略目标的实现。
四、中标项目风险提示
1、上述中标项目须经过公示后，另行签订合同并达到合同生效条件后方才正式生效。仍然存在一定的不确定性和风险。
2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或延期、终止的风险。
3、敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。
浙江晶盛机电股份有限公司董事会2016年6月15日