隧道股份中标公告
证券代码：600820股票简称：隧道股份编号：临2010－016
债券代码：122032债券简称：09隧道债
上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，我公司获上海市黄浦江越江设施投资建设发展有限公司的《上海市建设工程施工中标（交易成交）通知书》，公司中标虹梅南路～金海路通道越江段新建工程，中标价为人民币贰拾玖亿玖仟万零陆拾陆元整（¥2,990,000,066元）。
虹梅南路～金海路通道越江段新建工程位于闵行区和奉贤区，北起虹梅路、永德路交叉口，沿虹梅南路向南延伸，先后穿越剑川路、东川路、沪闵支线、江川东路及黄浦江。该工程全长约5260m，其中圆隧道段总长约3390m，奉贤岸上段长约660m，闵行岸上段长约1210m。除包含两岸段深大基坑开挖施工及采用直径14.93m超大型泥水平衡盾构长距离掘进施工外，工程施工还涉及多种类型地基加固及结构、泥水处理、隧道内双层内部结构、桥梁、箱涵、道路、排水、河道改造、附属工程、机电安装、装饰装潢等施工任务，施工覆盖面广。该工程计划工期为1447日历天。
虹梅南路与中环线衔接，越江后与奉贤区金海路相接，虹梅南路～金海路通道与S4公路平行，建成后服务于沿线奉贤滨海、南桥新城、紫竹科学园区、闵行新城等地区入城交通，将大大加强南部郊区新城与中心城的联系，对于缓解莘庄立交及莘庄地区交通压力及促进郊区经济发展具有十分重要的意义。特此公告。
上海隧道工程股份有限公司董事会2010年8月18日