关于项目中标的公告
证券代码：002642证券简称：荣之联公告编号：2013-062
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
北京荣之联科技股份有限公司关于项目中标的公告一、中标项目主要内容2013年11月26日，北京荣之联科技股份有限公司（以下简称公司或荣之联）收到四平市四通城市基础设施建设投资有限公司发来的《中标通知书》[编号：JX2013Z037(SB01)]，通知确定公司为“四平市城市联网报警与监控系统和四平市数字城市综合管理信息系统建设项目采购”的中标单位，中标价为人民币9,621.00万元。
二、招标单位基本情况
1、公司名称：四平市四通城市基础设施建设投资有限公司
2、注册地址：四平市铁西区南湖大路建设大厦19层
3、法定代表人：柴伟
4、主营业务：国有资产经营，城建资金管理，城市基础设施项目开发、投资、管理，经营新建城建基础设施，土地收储、整理、开发；房地产开发；水务事业的投资、管理。（以上经营项目，法律、法规和国务院决定禁止的，不得经营；许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营；一般经营项目可自主选择经营）5、该公司与本公司不存在关联关系。
6、该公司最近一个会计年度（2012年）未与公司发生类似业务。
三、项目中标对公司的影响
1、该中标通知书中标金额占公司2012年度营业总收入的11.20%，若本次中标项目最终签订合同并如期履行，对2013年度公司营业收入和营业利润不会产生影响，将对以后年度经营业绩产生较为积极的影响，对公司经营业绩的影响金额以经审计数据为准。
2、该项目的实施不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行本项目而对当事人形成依赖。
四、风险提示
本公司尚未与交易对方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。
北京荣之联科技股份有限公司董事会二〇一三年十一月二十七日2