中青旅关于子公司中标土地使用权的公告
证券代码：600138证券简称：中青旅编号：临2011-015
中青旅控股股份有限公司关于子公司中标土地使用权的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
公司于2011年8月11日下午收到北京市国土资源局密云分局发出的《中标通知书》,确认本公司之全资子公司北京古北水镇旅游有限公司为密云县古北水镇国际休闲度假旅游区一期项目用地国有建设用地使用权出让招标的中标人。该地块位于密云县古北口镇司马台村，总用地面积478352.67平方米（折合717.54亩），地块的出让用途为旅游设施用地，出让年限为40年，成交价款为25,915万元人民币。所需资金由公司自筹解决。
与该项目用地土地使用权取得的相关议案《关于全资子公司北京古北水镇旅游有限公司参与密云县古北水镇国际休闲度假旅游区项目用地国有建设用地使用权招标活动》及《关于授权北京古北水镇旅游有限公司董事会办理与密云县古北水镇国际休闲度假旅游区项目投标相关的一切事宜的议案》已经公司2011年8月9日召开的第五届董事会第八次会议审议通过，此次参与土地使用权投标不需要公司股东大会通过，不涉及关联交易。
备查文件：1、公司董事会决议；2、中标通知书特此公告。
中青旅控股股份有限公司2011年8月12日