项目中标公告
证券代码：002480证券简称：新筑股份公告编号：2014-031
成都市新筑路桥机械股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标主要内容
近日，成都市新筑路桥机械股份有限公司（以下简称“公司”）收到招标人宁波市高等级公路建设指挥部、招标代理浙江远大公路水运工程咨询事务所发出的《宁波市公共资源交易平台中标通知书》（以下简称“中标通知书”），具体内容如下：
1、项目名称：杭州湾跨海大桥杭甬高速连接线公路工程（余夫公路至小曹娥互通段）支座采购；
2、中标价：43,166,337元；
3、预计材料供应时间：36个月（以实际为准）；
4、公司将在收到本中标通知书后30日内与招标方签订正式合同，并按相关规定向招标方提交履约担保。
二、项目履行对公司的影响
此次中标金额占公司2013年度经审计营业收入的比例为3.46%。若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目，预计将对公司2014年及以后年度经营业绩存在一定影响。
三、风险提示
公司尚未与招标方签订正式合同，因此合同条款存在不确定性，本次预计材料供应时间为36个月，公司董事会将依据实际进展情况积极履行信息披露义务，请投资者注意投资风险。
四、备查文件1、《宁波市公共资源交易平台中标通知书》成都市新筑路桥机械股份有限公司董事会二〇一四年六月二十五日