关于控股子公司中标公告
证券代码：000801证券简称：四川九洲公告编号：2011046
四川九洲电器股份有限公司关于控股子公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、项目中标主要内容
公司控股子公司四川九州电子科技股份有限公司（以下简称“九州科技”，公司持股比例为94.01%）2011年11月17日收到中技国际招标公司发出的《中标通知书》：九州科技中标“2011年广播电视村村通直播卫星电视广播地面接收设备采购项目”（招标编号：0701-114150060200）公开招标采购项目，总中标金额为201,430,030.84元，具体为：二、招标情况
本次招标单位：国家广播电影电视总局规划财务司、国家发展改革委社会发展司。
招标货物名称为：卫星电视广播地面接收设备，其中包括卫星直播系统综合接收解码器（“村村通”专用型）、天线、卫星直播系统一体化下变频器、智能卡、馈线等。
三、对公司的影响
根据《中标通知书》，此次中标总金额为201,430,030.84元，占公司2010年度经审计的营业总收入的6.05%。
四、风险提示
本项目最终的供货数量及金额以九州科技与各中标省份签订的供货合同为准，请投资者注意风险。
特此公告。
四川九洲电器股份有限公司董事会二○一一年十一月二十二日