关于重大工程中标的公告中国海诚工程科技股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及全体董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
一、中标工程的主要内容
公司于10月24日接到通知，已成功中标光明乳业股份有限公司“日产2000吨乳制品中央自动控制技术生产线技术改造项目”施工图设计、施工一体化工程，中标总金额人民币47,531.5063万元。工程总工期623日历天。工程计划开工日期为2011年12月18日。
该项目位于上海市闵行区马桥产业园区，总建筑面积初定为119,117.1平方米，项目建成投产后将达到日产2000吨（年产60万吨）乳制品的规模。该工程的发包模式为EPC“交钥匙”工程，公司负责该项目的施工图设计（含现有设备和设施的拆除、改造、更新和重复利用以及新设备的工艺设计配合）、土建施工、公用设备设计采购（不含工艺设备）、安装、调试、试运行、协助业主与行业相关职能部门协调、用户交接以及项目施工前的各项手续的办理和项目完成后各项竣工验收的后期工作的全过程服务及相应的保质保修服务（总价包干合同）。
二、招标人情况介绍
1、公司名称：
光明乳业股份有限公司注册地址：上海市吴中路578号
法定代表人：庄国蔚
注册资本：104,919.3360万元公司类型：股份有限公司
主营业务：从事生产、开发乳和乳制品、冰淇淋、国产品牌的非碳酸饮料、饮用水及相关食品，销售自产产品。
公司与光明乳业股份有限公司不存在关联关系。
2、截止本公告日，公司与光明乳业股份有限公司已经签署且尚在履行的相关业务合同金额总计为人民币550万元。
3、招标人履约能力分析
光明乳业股份有限公司目前经营状况正常，具备履约能力。
三、工程中标对公司的影响
公司中标光明乳业股份有限公司“日产2000吨乳制品中央自动控制技术生产线技术改造项目”系公司日常性经营行为。该项目的成功实施将对公司未来两年内的经营业绩产生一定的积极影响；同时由于该项目建成投产后的产能将位居世界同类型工厂第一，因此该工程的成功中标将对公司开拓相关行业的工程总承包业务带来较深远的影响。
四、风险提示
公司目前仅接到了工程中标通知书，尚未签署正式合同。根据中标通知书的规定，公司将在30日内正式签署总承包合同。
五、备查文件
光明乳业股份有限公司“日产2000吨乳制品中央自动控制技术生产线技术改造项目”《中标通知书》。
特此公告中国海诚工程科技股份有限公司董事会2011年10月25日