关于河北省环境监测中心站国家环境空气监测网建设项目预中标提示性公告
证券代码：300137证券简称：先河环保公告编号：2012-055
河北先河环保科技股份有限公司关于河北省环境监测中心站国家环境空气监测网建设项目预中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年11月1日，河北省政府采购网（www.hebgp.gov.cn）发布了《河北省环境监测中心站国家环境空气监测网建设项目预中标公告》，公告显示我公司为预中标供应商，预中标金额：人民币73886000元。
一、预中标项目基本情况
采购项目名称：国家环境空气监测网建设项目采购项目标书编号：BOAOZB12211002
采购人名称：河北省环境监测中心站
采购代理机构全称：河北博鳌招标代理有限公司
采购内容：1、臭氧分析仪61台/套；2、一氧化碳分析仪62台/套；3、PM2.5分析仪70台/套；4、城市环境摄影系统53台/套；5、配套采样系统、机架、稳压电源等辅助设备35台/套；6、数据传输与网络化质控平台软硬件65台/套；7、二氧化硫分析仪39台/套；8、氮氧化物分析仪40台/套；9、可吸入颗粒物分析仪41台/套；10、气象仪（五参数）34台/套；11、质控设备（动态校准仪、零气发生器、标气、阀门等）31台/套；12、站房建设及改造39个；13、能见度监测仪9台/套；14、一级温度计1台/套；15、一级气压计1台/套。16、PM2.5手动手工比对检测仪33台/套。
项目实施地点：河北省环境监测中心站指定地点。
预中标供应商名称：河北先河环保科技股份有限公司。预中标金额：人民币73886000元。
预中标公示期：2012年11月1日—2012年11月5日（三个工作日)。
二、预中标项目对公司的影响
本次预中标金额占公司2011年度经审计的合并会计报表营业收入的50.41%；若本次预中标项目最终签订合同并如期履行，将对公司业绩产生积极影响。
三、风险提示
截止公告日，项目尚在中标公示期，因此最终中标结果仍存在不确定性。项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
河北先河环保科技股份有限公司董事会二○一二年十一月一日