关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：300292证券简称：吴通通讯公告编号：2015-038
江苏吴通通讯股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、中标情况概述
2015年2月11日，江苏吴通通讯股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）在巨潮资讯网刊登了《关于中标候选人公示的提示性公告》，公司成为中国电信2014年馈线配件产品集中采购项目中标候选人。
2015年4月2日，公司收到招标代理机构上海通信招标有限公司发来的《中标通知书》，公司参加中国电信2014年馈线配件产品集中采购（招标编号：CT201400968）的招标工作，经评标委员会严格审核投标资料、综合评审，确认公司为中标人，中标金额为62,963,105元。
二、此次中标对公司的影响
若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，将会促进公司持续稳定发展，对经营业绩有积极影响，该项目不会对公司的独立性产生重大影响。
三、风险提示
公司虽已收到《中标通知书》，但是项目尚未签订正式合同，合同签订和合同条款存在不确定性，项目具体内容以最终签署的合同为准，公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
四、备查文件
《中标通知书》。特此公告。
江苏吴通通讯股份有限公司董事会2015年4月2日