关于控股子公司签订日常经营重大合同的公告
证券代码：300043证券简称：星辉车模公告编号：2012-059
广东星辉车模股份有限公司关于控股子公司签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
广东星辉车模股份有限公司（以下简称“公司”）下属控股子公司爱思开实业（汕头）聚苯树脂有限公司（以下简称“汕头SK”）于2012年12月28日与中海壳牌石油化工有限公司（以下简称“中海壳牌”）签订《供应合同》，由中海壳牌向汕头SK供应共计36,000吨苯乙烯单体产品，供货期限自2013年1月1日至2013年12月31日。按2012年苯乙烯单体供货平均价格计算，2013年度本合同预计合同金额约为人民币4亿元，占公司2011年度经审计营业总收入的90.09%。
根据深圳证券交易所《创业板信息披露业务备忘录第7号：日常经营重大合同》的相关规定，现将本合同主要情况公告如下：一、合同风险提示
1、合同的生效条件：合同经双方签字盖章后生效。
2、合同的履行期限：自2013年1月1日至2013年12月31日止。
3、合同履行的不确定性
（1）此次交易的苯乙烯价格随当时的市场行情变动，其合同履行具体金额具有不确定性；（2）本合同为框架合同。合同将以双方每月根据实际需求和价格签署销售合同方式履行，产品价格及数量存在不确定性；（3）本合同履行将会对公司的产能、资金周转、内部管理等方面提出一定的要求，对公司的稳定经营存在一定的风险；（4）合同履行存在因中海壳牌受不可抗力的影响所造成的供应短缺的风险；4、对上市公司当期业绩的影响：对本公司本年度业绩不构成重大影响。
二、交易对方情况介绍1、交易对方的基本情况中海壳牌石油化工有限公司成立于2000年，是在广东省惠州市大亚湾经济技术开发区建设并运营一世界级规模的石化联合工厂。中海壳牌石化联合工厂采用世界上最先进的工艺技术及与国际接轨的管理模式进行设计、施工和运营，大多数生产装置具有世界级规模。中海壳牌石化联合工厂每年生产270万吨石化产品，主要是乙烯和丙烯的衍生产品，供应中国国内市场。
中海壳牌外方投资者是壳牌南海私有有限公司，它是荷兰皇家/壳牌集团的成员之一，占50％的股份；中方投资者为中海石油化工投资有限公司，占50％的股份，该公司是中国海洋石油总公司（持股90％）和广东广业投资集团有限公司（持股10％）的合资企业。
中海壳牌具体相关信息如下：
公司名称：中海壳牌石油化工有限公司
注册地址：中国广东省惠州市大亚湾石油化学工业区法定代表人：吴振芳
注册资本：人民币壹佰叁拾叁亿元
经营范围：建设和运营联合工厂和合营公司基础设施工程；生产乙烯和相关石化产品、石油产品及附属产品；在国内外市场营销自产产品，并提供相关应用技术及其他支持服务；从国外市场进口乙烯和相关石化产品，并在国内市场销售以上进口产品，在国内市场购买并销售乙烯及相关石化产品（以上商品进口不涉及国营贸易、进出口配额许可证等专项管理的商品）；开发、建造合营公司从事经营活动所必须的相关仓储设备；向任何其他方提供公用设备、设施、支持和协助。
成立日期：2000年12月28日
2、本公司与交易对方不存在任何关联关系。
3、近三年又一期公司与中海壳牌未发生类似交易情况，汕头SK与中海壳牌的交易情况如下：4、交易对方的履约能力分析
中海壳牌经营规模大，资金实力雄厚，资信情况良好，不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险，具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、产品名称：苯乙烯单体；2、采购数量：协议总数量为36000吨，月度数量为3000吨（+/-5%浮动）；双方可在协商一致的基础上增加月度数量至3500吨，协议的总数量亦同步增长。
3、合同金额：按照2011年度均价及2012前11个月均价计算约为人民币4亿元；
4、合同签署日期：2012年12月28日；
5、合同生效条件：合同经双方签字盖章后生效；
6、合同履行期限：自2013年1月1日至2013年12月31日止；
7、计价方式
在本合同期限内每月供应和采购的产品的定价应参照当月公式价格计算，不因交货提前或推迟而改变计价月。
本合同的暂定价及结算价参照双方确定的公式价格计算，该计算公式参照安迅思化工（原化工易贸）1公布的苯乙烯单体现货价格为定价依据。
若暂定价大于结算价，则中海壳牌应退还差额部分或将其作为下一次销售合同的预付款；若暂定价小于结算价，则汕头SK应立即补足差额部分。
8、交付方式
产品应交付至装货港口或地点的“船只”上给汕头SK。中海壳牌安排装货港口或地点至卸货港口或地点的运输，具体运输方式为船运。
9、付款方式汕头SK应在有关每批次“产品”的销售合同签订后的5个工作日内按以下方式支付“产品”的货款；（1）“中海壳牌”认可的银行所签发的并由“中海壳牌”收到的自发货通知单签发日起的30天期银行承兑汇票；或（2）现金支付（提前电汇），则付款相应折让的折扣以“中海壳牌”每月发布的折扣率为准。
10、逾期付款违约金的计算
逾期付款违约金＝逾期支付的合同价款×（逾期时适用的中国人民银行六个1安迅思化工（原化工易贸）信息产品包括有机化工原料、化纤、塑料、橡胶、聚氨酯、无机化工原料、煤化工、化肥等行业内170多种主要化工品及其下游产品，并且一直被认为是石化领域中最权威可靠的信息源。
月贷款基准利率/360）×逾期的天数。
11、其他：合同条款中已对验收、结算价格、保险、质量保证等条款做出了明确的规定。
四、合同履行对公司的影响
1、本合同对于汕头SK根据需要调整供应商结构，逐步完善原材料采购网络，提高国内苯乙烯单体采购比例具有一定意义。
2、鉴于2012年8月份起公司将汕头SK纳入合并报表范围，汕头SK的日常营业收入基数较大影响了本合同金额占公司上年度营业收入的比例，预计本合同金额占公司2011年度经审计的营业收入的90.09%，该合同对公司2012年度经营成果不会产生重大影响。
3、本合同系汕头SK日常性经营行为，对本公司及控股子公司业务、经营的独立性无重大影响，公司主营业务不会因履行合同而对中海壳牌形成重大依赖。
五、其他相关说明
1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况。
2、备查文件：汕头SK与中海壳牌签订的《供应合同》（编号为
CSPC2013SM-LTC010）。
特此公告。
广东星辉车模股份有限公司董事会二〇一二年十二月二十八日