重大经营合同中标公告
证券代码：300334证券简称：津膜科技公告编码：2012-025
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
天津膜天膜科技股份有限公司重大经营合同中标公告
2012年12月28日，天津膜天膜科技股份有限公司（简称“公司”或“本公司”）收到天津市诚信招标有限公司发出的《工程设备材料中标通知书》，确定本公司为天津生态城水务投资建设有限公司（简称“生态城水务公司”）“天津滨海新区营城污水处理厂工艺提升及再生水项目的浸没式超滤、反渗透及能量回收系统”项目的中标单位。具体情况如下：一、风险提示
截至公告日，该项目尚未签署正式合同，该项目合同金额以双方正式签署的协议为准。公司存在因其他合作企业工期延误或其他外部因素而导致延误供货的风险。
敬请广大投资人注意投资风险。
二、交易对方情况介绍
天津生态城水务投资建设有限公司基本情况如下：
（一）法定代表人：徐志强
（二）注册资本：10000万元
（三）经营范围：中新天津生态城内水处理工程集成；城市污水处理、工业废水处理、海水及苦咸水淡化处理；再生水、工业纯水的销售；水处理设备的批发、零售和进出口；水处理设施运营、管理及相关的设计、咨询、技术服务；会展服务。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期限内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）（四）注册地址：天津生态城动漫中路126号动漫大厦B1区二层201-131本公司、控股股东及实际控制人与天津生态城水务投资建设有限公司之间不存在关联关系。
三、项目基本情况（一）项目概况
1.设计规模：建设规模为再生水生产4.2万立方米/日，设备采购规模再生水产水2.1万立方米/日。再生水生产采用“浸没式超滤”+“反渗透”+“能量回收系统”工艺。
2.本公司供货范围：
货物：根据项目设计规模及“浸没式超滤”+“反渗透”+“能量回收系统”工艺应提供的相关产品。
服务：货物的供货、安装指导（或安装）、调试、带负荷联动运行、验收、质保期服务、培训和相应的备品备件、专用工具及相关的技术支持等。
3．中标供货期：自2013年1月1日开始至2013年10月10日完成
（二）中标金额：人民币58,980,000元。
四、项目对公司的影响
此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的26.98%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施，将对公司2013年度经营业绩产生积极的影响。
五、备查文件1、天津市诚信招标有限公司2012年12月27日出具的《工程设备材料中标通知书》特此公告。
天津膜天膜科技股份有限公司董事会2012年12月28日