重大合同中标进展公告
证券代码：300277证券简称：海联讯公告编号：2012-063
深圳海联讯科技股份有限公司重大合同中标进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳海联讯科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2012年10月23日发布了《重大合同中标提示性公告》（2012-049号），根据国家电网公司电子商务平台网（https://ecp.sgcc.com.cn）发布的国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目中标公告，公司中标国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目。截止本公告日，公司已收到该项目中标通知书，并完成合同的签署，现将有关情况公告如下：一、中标和合同签订情况
公司于2012年10月26日收到国家电网公司招标管理中心发来的中标通知书，确认公司为国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目中标人；公司收到中标通知书后，按照中标通知书和招投标文件要求，与项目单位即国家电网公司客户服务中心办理书面合同的谈判、审核、订立和签订；公司于2012年12月21日收到国家电网公司发来的《国家电网公司客户服务中心95598呼叫平台计算机软硬件采购合同》。
二、合同主要内容
1、合同方：国家电网公司客户服务中心
2、合同标的：95598呼叫平台软硬件
3、合同金额：3916.0856万元
4、合同执行期限：自合同生效之日起至2014年12月31日
5、履约保证金：卖方（即海联讯）应在合同生效后5个工作日内向买方（即国家电网公司）提交金额为合同价格10%的履约保证金，有效期自提交买方之日起至设备全部交货并经安装验收合格后5个工作日。履约保证金有效期届满后，买方向卖方无息退还履约保证金。
6、合同价款支付：（1）合同签订后，买方收到相应文件并审核无误后十五个工作日内支付给卖方合同总价的10%，即人民币391.6万元作为项目预付款。
（2）2013年3月份，买方收到相应文件并审核无误后十五个工作日内支付给卖方合同总额的20%，即人民币783.2万元。
（3）2013年11月份，买方收到相应文件并审核无误后十五个工作日内支付给卖方合同总额的10%，即人民币391.6万元。
（4）项目2014年阶段移机及扩容安装部分初验合格后，买方收到相应文件并审核无误后十五个工作日内支付给卖方合同总额的50%，即人民币1958万元。
（5）项目完成三个阶段的全部工作，并在质保期内（项目通过最终验收合格后拾贰个月）能够安全、稳定运行，买方收到相应文件并审核无误后十五个工作日内支付给卖方合同剩余款项，即人民币391.6856万元。
7、项目验收
（1）初步验收：设备到达交货地点后，买卖双方应对设备的数量及外观质量进行初步验收。若设备发生缺、损或与合同约定不符时，卖方应负责补足或更换，并由双方确认。设备数量及外观符合合同约定的，双方代表签署该部分设备的初步验收记录（交接单）。设备初步验收后，买方应妥为保管，若因保管不善造成损失，由买方负责。
（2）最终验收：卖方完成设备的安装调试和对买方操作人员的培训后，设备试运行叁个月,无明显技术问题和产品故障的,双方依照本合同中约定的质量要求和验收标准对设备进行最终验收。
（3）对技术复杂的设备，买方可申请国家认可的专业检测机构参与初步验收和最终验收，出具质量检测报告。此项检测费用由买方承担。
（4）完成最终验收后并不减轻或免除后续使用过程中卖方的相关责任。
三、合同履行对公司业绩的影响
本合同金额为人民币3916.0856万元，占最近一年经审计营业收入总额的11.02%。本合同的执行将对公司未来两年经营业绩产生积极影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
本合同的履行期限为期两年，周期较长，合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。
特此公告。
深圳海联讯科技股份有限公司董事会2012年12月24日