子公司重大合同公告（二）
证券代码：002037证券简称：久联发展公告编号：2010-027
贵州久联民爆器材发展股份有限公司子公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司下属全资子公司贵州新联爆破工程有限公司（以下简称“新联爆破”）于2010年12月3日与遵义市新区开发投资有限责任公司（以下简称"遵义开发投资公司"）就遵义市新火车站片区新南大道道路工程签订了《遵义市新火车站片区新南大道道路工程BT模式投资建设合同》（以下简称：《BT合同》）、《回购担保合同》。现就具体情况公告如下：一、合同主要内容
1、合同签署日期：2010年12月3日
2、合同双方：
甲方：遵义市新区开发投资有限责任公司乙方：贵州新联爆破工程有限公司
3、合同履行方式：工程采用BT模式
BT模式：BT是英文BUILD-TRANSFER的缩写，在合同中的中文意思即：建设—移交；双方认可的BT模式是指乙方按合同的约定负责项目投融资、工程建设全过程的组织和管理，并承担其期间相应的风险。在乙方按约定将本工程建成竣工移交给甲方及甲方指定的管护单位后，乙方按BT回购价款收回投资。
4、合同构成：
主合同：《遵义市新火车站片区新南大道道路工程BT模式投资建设合同》、《回购担保合同》。
5、合同标的：遵义市新火车站片区新南大道道路工程
6、合同金额：人民币2.7亿元。
本合同的建安工程费约为2.7亿元，乙方负责全部资金的筹集。本合同的回购款由本工程的建安工程费、资金占用利息等组成。工程交工验收合格后，甲乙双方共同聘请专业审计机构对工程项目进行专项审计，实际回购款项经审计确定。
工程回购利息以工程回购款结算金额计算，按四年期同期银行基准利率计算，计息时间从乙方交工验收合格之日起至甲方付完全部回购款时止。
7、合同生效条件：双方签字盖章并办理完成相关担保抵押手续之日起生效。
8、合同履行期限：乙方应在收到甲方委托监理单位总监理工程师签发的开工令之日起10个月内完工，并由甲方在收到乙方递交的交工验收申请之日起5日内组织验收，验收合格后移交甲方。
甲方回购款支付分四个阶段：工程交工验收合格之日起，180日之后次月甲方支付乙方回购款总额的25%；360日之后次月支付至回购款总额的50%；540日之后次月支付至回购款总额的75%；剩余回购款在720日之后次月付清。
9、履行地点：遵义市
10、违约责任：按合同约定
二、交易双方情况介绍1、基本情况（1）甲方
公司名称：遵义市新区开发投资有限责任公司注册地址：贵州省遵义市新蒲区管委会大楼注册资本：3.1亿元
法定代表人：杨斌
主营业务：土地收储整理、城市投资开发建设、资本融资担保、旅游开发、特许经营。
（2）乙方
公司名称：贵州新联爆破工程有限公司注册地址：贵阳市花溪区孟关
注册资本：2亿元
法定代表人：耿贵刚。
经营范围：房屋建筑施工，爆破与拆除工程。
公司及下属子公司新联爆破与遵义市新区开发投资有限责任公司之间均无关联关系。
2、交易对方上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额：2079万元。
3、对方履约能力分析：（1）甲方提供履约担保并依法办理抵押登记，《回购担保合同》是《BT合同》成立的前置合同。
（2）甲方通过以出让获得并不存在任何权利瑕疵的遵市国用（2010）第202号《国有土地使用证》项下的54041.00平方米的国有土地他项权使用证作为支付乙方回购款的担保抵押。
三、合同对上市公司的影响
该合同的履行对公司本年度盈利状况无影响。合同的履行有利于公司向下游产业链的延伸，符合行业政策导向，有利于公司做强做大，有利于公司的长远发展。
四、合同履行的资金来源：预计合同投资总额27,000万元中拟以本次非公开发行募集资金投入14,000万元，其余资金由公司自筹解决。在本次非公开发行完成前的工程投入由公司用甲方提供的担保土地向银行贷款解决资金来源，公司将按照工程施工进度把握好资金的筹集且不会影响公司的正常经营。
五、合同履行的风险提示
（1）乙方资本金不能按期足额筹措到位，受到甲方索赔甚至中止《投资建设合同》的风险。
（2）不可抗力因素导致的风险。
（3）乙方因客观条件不能按期完工，导致回购期顺延的风险。
（4）甲方延期回购的风险。
（5）其他建设项目常见的风险。
六、其他相关说明：
备查文件目录：合同文本特此公告。
贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事会2010年12月6日