关于特许权中标的公告
股票代码：002202股票简称：金风科技公告编号：2010-074
新疆金风科技股份有限公司关于特许权中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新疆金风科技股份有限公司继昨日收到中设国际招标有限责任公司发出的3份新疆哈密风电基地中标通知书后，今日又收到1份新疆哈密基地中标通知书，中标20万千瓦风电设备采购项目，具体如下：1、中标通知书主要内容
中标项目：新疆哈密风电基地苦水第四风电场20万千瓦项目风电机组设备采购项目，中标机型：GW2.5MW，中标数量：80台/套，中标金额：920,125,000.00元（玖亿贰仟零壹拾贰万伍仟元）人民币。
2、业主方情况介绍1）业主基本情况
公司名称：中国三峡新能源公司
住所：北京市宣武区白广路二条12号法定代表人：樊建军
注册资金：人民币贰拾柒亿贰仟零伍拾万贰仟元整
经营范围：风能、太阳能的开发、投资；清洁能源、水利、水电、电力、供水、清淤、滩涂围垦、环境工程、种植业、养殖业、旅游业的投资；投资咨询；资产托管、投资顾问；机械成套设备及配件的制造、销售；承包境内水利电力工程和国际招标工程；与上述业务相关的技术、信息咨询服务。
2）业主方履约能力
业主方为大型电力企业的子公司，具有较强的履约能力。3）公司2009年度与业主方未发生类似业务。
4）本项目业主为公司第二大股东，持有公司股份比例为。
3、中标对公司的影响
本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。
4、合同履行的风险提示
项目计划交货期为2011年，合同履行风险较小。
公司将尽快同各项目业主进行合同谈判，合同条款尚未最终确定，请投资者关注公司后续合同签定公告。
特此公告。
新疆金风科技股份有限公司董事会2010年12月7日