关于重大经营合同中标的提示性公告
股票代码：002356股票简称：浩宁达公告编号：2010-048
深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
依据国家电网公司的国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn于2010年11月25日公告的“国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第四批项目电能表招标中标人名单（招标编号：0711-10OTL138）”，深圳浩宁达仪表股份有限公司（以下简称“公司”）为中标人，中标的智能电能表总数量597,769只，中标总金额为12,047.73万元。其中2级单相远程费控智能电能表中标数量为539,404只，中标金额为7,266.23万元；1级三相费控智能电能表中标数量为58,365只，中标金额为4,781.50万元。其具体情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第四批项目的招标(招标编号：0711-10OTL138），该项目由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等招标代理机构采用公开招标方式进行，已于2010年10月27日在国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn发布了详细的公开招标信息。公司本次中标的智能电能表总数量597,769只，中标总金额为12,047.73万元。其中2级单相远程费控智能电能表中标数量为539,404只，中标金额为7,266.23万元；1级三相费控智能电能表中标数量为58,365只，中标金额为4,781.50万元。中标公示媒体为国家电网公司招投标网，其详细内容请查阅2010年11月25日国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn的中标公告。
二、中标项目对公司经营的影响
该项目中标后，其合同的履行将对公司2011年经营工作和经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
三、中标项目的风险提示
目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，具体中标的有关事项待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一○年十一月二十七日