重大经营合同中标提示性公告
证券代码：300190证券简称：维尔利公告编号：2014-040
江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，江苏维尔利环保科技股份有限公司（以下简称“公司”）参与了日照市餐厨垃圾处理项目工艺设备及配套设施设计采购安装（EPC）的公开招标，该项目的招标人为日照市固体废物处理中心，招标代理机构为山东中钢招标有限公司。2014年5月9日，日照市人民政府网（http://www.rizhao.gov.cn/ContShow.php?category_id=118&aiticle_id=31886）发布了日照市餐厨垃圾处理项目工艺设备及配套设施设计采购安装（EPC）的中标公告，公示公司为该项目中标供应商。现将相关中标情况提示如下：一、中标项目的主要内容
公司中标项目为日照市餐厨垃圾处理项目工艺设备及配套设施设计采购安装（EPC），招标采用公开招标方式进行。
根据中标公吿，本次中标内容为以设计采购安装（EPC）方式对日照市餐厨垃圾处理项目实行全过程承包，包括：（1）项目“三通一平”（场地平整、入厂道路、供排水、供电）；（2）餐厨垃圾处理厂规划范围内的工艺设计、设备采购及施工；（3）配套渗滤液处理系统扩容等附属设施设计、设备采购及施工；（4）餐厨垃圾处理项目4个月调试运行、5年委托运营。
根据中标公吿，该项目中标金额为3,880万元。
二、中标项目对公司业绩的影响
本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标项目风险提示
1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多，可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响，使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。
2、公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。
3、公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后，就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2014年5月9日