关于控股子公司收到中标通知书的公告杭州兴源过滤科技股份有限公司关于控股子公司收到中标通知书的公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
杭州兴源过滤科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年3月28日在创业板信息披露指定媒体巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露了《关于控股子公司中标候选人公示的提示性公告》（公告编号：2014-018），提示公司控股子公司浙江省疏浚工程有限公司（以下简称“浙江疏浚”）为乐清市乐琯运河清淤工程（第二次）施工中标候选人。
2014年5月8日，乐清市公共资源交易网（网址：http://www.yqztb.gov.cn/yqweb/default.aspx）发布乐清市乐琯运河清淤工程
（第二次）施工《中标通知书》，浙江疏浚为中标人。
一、中标通知书主要内容
建设项目名称：乐清市乐琯运河清淤工程（第二次）施工建设批文：乐发改投资[2013]185号
工程招标内容：乐琯运河清淤工程施工以及为完成工程所需临时工程中标价格：86,083,786元
工期：360天
二、中标事项对公司业绩的影响
此次中标金额为人民币86,083,786元，占2013年公司经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响，其合同的履行不影响公司经营的独立性。
三、中标风险提示
浙江疏浚将在收到《中标通知书》后30日内进行合同签订的相关事宜，合同签订和合同条款尚存在不确定性，具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
杭州兴源过滤科技股份有限公司董事会2014年5月8日