关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：002630证券简称：华西能源公告编号：2016-062
华西能源工业股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
特别提示：华西能源工业股份有限公司与土耳其伊兹德密尔能源电力公司双方于2016年6月27日签署了《370MW超临界高效清洁电厂总包合同》（以下简称“合同”），合同总金额1.64亿美元(折合人民币约10.88亿元)。
一、合同签订概况
华西能源工业股份有限公司（以下简称“公司”或“供方”）与土耳其伊兹德密尔能源电力公司（以下简称“需方”）双方于2016年6月27日签署了《370MW超临界高效清洁电厂总包合同》，合同总金额1.64亿美元(折合人民币约10.88亿元)，约占公司2015年度经审计营业总收入的29.42%。
公司与需方之间不存在关联关系，本次合同签订不涉及关联交易。
上述合同为公司日常经营重大合同，根据《公司章程》相关条款的规定，合同签订和执行无需公司董事会或股东大会审议批准。
二、合同需方基本情况
单位名称：土耳其伊兹德密尔能源电力公司（IZDEMIRENERJIELEKTRICURETIMA.S.）
法定代表人：哈利尔·萨哈因（HalilSahin）主营业务：火力发电
注册地址：土耳其伊兹密尔市坎卡亚区赛尔艾斯瑞夫大街23号（SairEsrefBulvariNo:2335210CankayaIzmirTurkey）
成立时间：2007年
2、需方与公司之间不存在关联关系，最近一年内，公司与需方未曾发生类似业务。
3、履约能力分析：需方具有较强的资金实力、具有较强的履约能力。
土耳其伊兹德密尔能源电力公司（IZDEMIRENERJIELEKTRICURETIMA.S.）隶属于土耳其IDC集团（IZMIRDEMIRCELIKSANAYIA.S.）。IDC为土耳其境内在伊斯坦布尔挂牌上市的一家大型钢铁集团。
三、合同主要条款
1、合同标的：土耳其伊兹德密尔370MW超临界高效清洁电站扩建项目电厂
工程总包。
2、供货范围：电厂工程总包，包括设计、采购、设备供货、安装、调试等。
3、合同总金额：1.64亿美元(折合人民币约10.88亿元)。
4、项目建设地点：土耳其伊兹德密尔市。
5、合同履行期限：开工之日起31个月。
6、合同结算方式：预付款20%，电汇支付；进度款80%，根据交货节点，信用证支付。
7、违约责任的主要条款：
（1）延期交付：如供方未能按合同约定完工移交，每延期一周，供方向需方支付49.2万美元的违约金。（2）电站性能：如电厂总功率输出、锅炉效率、汽轮机热耗、辅机电力消耗等指标与保证值或设计值相比存在差异，每低于指标一个数量单位，供方向需方支付220美元的违约金。（3）违约赔付的累计金额最高上限为合同总价的20%。
8、合同生效和执行主要条件：双方签字盖章；供方收到需方预付款。
四、合同履行对上市公司的影响
1、本次合同为公司首次签订的超临界发电机组总承包项目，合同的签订和执行表明公司产品和服务已为世界主要地区市场接受和认可，有利于进一步提高和完善公司产品技术及服务水平。
2、本次合同是公司再次与“一带一路”国家签订的超临界高效清洁电厂工程总包合同。合同的签订和执行有利于提高公司在“一带一路”国家市场的品牌知名度,推动公司进一步拓展东欧、中东、中亚等地区电力装备、工程总包市场，并将形成新的利润增长点。
3、公司已成功实施了数十个国内外电站EPC工程总包项目，积累了较为丰富的电厂工程总包项目建设和管理经验；具备合同履行所需资金、技术、人力资源和产能等要素，具备海外工程总包项目执行相应的资质和能力，能够保证合同的顺利履行。
4、本次合同预计将主要在2016年至2018年度期间执行，合同的签订和执行将对公司上述期间的经营业绩产生一定的积极影响。
5、本次合同签订为公司日常经营行为，不涉及关联交易，对公司业务的独立性不会产生影响。
五、风险提示
1、尽管公司在电站装备制造、工程总包等业务领域已有多年的经验积累，并已成功实施了数十个国内外电站EPC工程总包项目，但在项目的具体执行过程中，因地区政治、经济、文化、习俗等差异，公司可能存在对某个区域市场项目建设、工程管理等缺乏经验的风险。
2、根据合同约定，项目在收到需方预付款之后才能正式启动。如需方未及时安排资金，项目存在延期执行的风险。
3、公司在后续合同履行过程中还可能面临主要原材料价格上涨、项目实际执行成本超出预算成本、项目执行进度低于预期计划等风险。
4、尽管合同需方具备较强的资金实力和履约能力，但由于项目投资金额较大、工程执行周期长，在项目建设过程中可能出现资金紧张、支付滞后等情形，公司由此可能存在应收账款增加、货款回收周期加大等风险。
5、项目在执行过程中还可能面临外部宏观环境发生重大变化、突发意外事件，以及其他不可抗力因素影响所带来的风险。项目最终执行收益情况尚存在一定不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件1、公司与需方签订的《370MW超临界高效清洁电厂总包合同》特此公告。
华西能源工业股份有限公司董事会二Ｏ一六年六月二十八日