关于收到《中标通知书》的公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
2014年4月25日广东宜通世纪科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于中标候选人公示的提示性公告》，公司为中国移动通信集团广东有限公司（以下简称“广东移动”）《2014年中国移动（广东）网络工程无线网主设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）网络工程传输骨干、汇聚设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）网络工程IP类设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）驻地网施工招标项目》及《2014年中国移动（广东）网络工程室内覆盖及WLAN系统施工招标项目》中标候选人之一。
近日公司收到由广东移动签发的《中标通知书》。根据《中标通知书》，公司分别为广东移动《2014年中国移动（广东）网络工程无线网主设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）网络工程传输骨干、汇聚设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）网络工程IP类设备施工招标项目》、《2014年中国移动（广东）驻地网施工招标项目》及《2014年中国移动（广东）网络工程室内覆盖及WLAN系统施工招标项目》中标单位之一。
一、中标标的概况1、2014年中国移动（广东）网络工程无线网主设备施工招标项目2、2014年中国移动（广东）网络工程传输骨干、汇聚设备施工招标项目3、2014年中国移动（广东）网络工程IP类设备施工招标项目4、2014年中国移动（广东）驻地网施工招标项目5、2014年中国移动（广东）网络工程室内覆盖及WLAN系统施工招标项目
注：标段：当一个标的工作量较大时，招标单位选取多家中标方，将标的按照工作量划分成多个标段。
上述项目中标标段预估金额合计为49,263万元。
二、对公司的影响
此次中标的项目符合公司业务发展规划，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响，且不影响公司经营的独立性。
三、合同履行的风险提示
公司暂未与广东移动签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2014年4月29日