建造老挝Xebangfai河流域灌溉和防洪管理项目重大合同公告
证券代码：000065证券简称：北方国际公告编号：2010-024
北方国际合作股份有限公司建造老挝Xebangfai河流域灌溉和防洪管理项目重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、合同风险提示1．合同项目的生效条件：
本合同协议书将在如下条件得到满足时享有全面的法律效力：（1）《合同协议书》和合同条件正式由业主和承包商双方签字确认。
（2）《合同协议书》的生效执行需获得中国和老挝两国政府有权部门的审批。
（3）《合同协议书》的生效执行业主需收到承包商递交的合同金额的的预付款保函及合同金额的履约保函后，向承包商支付合同金额的预付款。
2、合同的履行期限：本《合同协议书》仅为双方签署的初步协议，有关合同项目执行所涉及的最终技术方案、项目工期等技术条款尚需双方进一步予以明确。
3．合同的重大风险及重大不确定性：（1）公司与老挝农林部签署的《建造Xebangfai河流域灌溉和防洪管理项目合同协议书》需获得中国和老挝政府有权部门的审批，目前尚未取得审批。
（2）根据《合同协议书》，Xebangfai河流域灌溉和防洪管理项目的生效执行业主需完成的项目融资。目前项目融资尚未落实，项目生效及执行存在不确定性。
4．合同尚未生效，合同能否生效执行具有不确定性，因此对公司本年度业绩不构成重大的影响。
二、合同当事人介绍
1、老挝农林部与上市公司不存在关联关系。
2．最近三个会计年度未与上市公司发生购销关系。
3．老挝农林部的信用情况良好。
三、合同的主要内容
1、2010年8月20日，公司与老挝农林部在老挝签署了《建造Xebangfai河流域灌溉和防洪管理项目合同协议书》，公司将负责Xebangfai河流域部分地区及Savannakhet平原项目的灌溉，排水，防洪，水电及相关工程。
2、合同的主要条款：
（1）交易价格：项目的合同价格或全部的项目价值在施工总承包/交钥匙工程模式的基础上定为15亿美元，实际的项目成本和合同价格将取决于经业主审批通过的详细设计文件。
（2）结算方式:
当承包商递交预付款保函时，业主将给付承包商全部合同价格的30作为预付款。
全部合同价格的60作为进度付款由业主支付，包括土木工程和机电设备供货。
全部合同价格的5在项目试运行后支付，且将由业主颁发工程接收证书。
合同价格的5将作为最终付款，在业主颁发工程接收证书后由承包商提供等额的银行保函后支付，此银行保函将在一年缺陷责任期后由业主释放给承包商。
（3）协议生效时间：协议达到生效条件时即为协议的生效时间。
（4）双方责任：业主责任：业主应该在合同条件的基础上在合同价格范围内承担对工程的监督指导、运用国际标准对工程质量进行评价及对承包商工作付款并支付预付款使项目生效的义务，并且负责对的项目金额的融资。
承包商责任：承包商在施工总承包/交钥匙工程的基础上，承担执行项目的责任，包括可行性研究、勘察、设计、建造和施工所有的结构和工程，交付、安装，启动和调整项目进度及其他设备，修补施工和组装的缺陷及试运行等工作，除业主应履行的责任外。
四、合同对上市公司的影响
1．合同项目尚未生效，对公司本年度财务状况、经营成果不产生影响。如果合同项目能够生效并执行，将对公司未来年度的财务状况和经营成果产生积极影响。
2．老挝是公司国际工程承包业务重点开拓的市场，如果合同生效执行，将对公司国际工程业务市场多元化工作产生积极的影响。
五、其他相关说明1．公司将及时披露此合同的进展情况。
2、备查文件：《合同协议书》中、英文版本提醒投资者注意投资风险。
北方国际合作股份有限公司董事会2010年8月20日