重大合同公告（一）
证券代码：002325证券简称：洪涛股份公告编号：2010-006
深圳市洪涛装饰股份有限公司重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
一、合同主要内容
2010年2月5日，本公司与贵州大发房地产开发有限责任公司签订了《贵阳市凯宾斯基大酒店》合同，合同总金额90,000,000.00元，开竣工日期：2010年3月1日至2010年7月31日，工程工期150天。
二、交易对方情况介绍１、基本情况：
该工程业主：贵州大发房地产开发有限责任公司注册地址：贵州省贵阳市护国路68号
法定代表人：苏志平
主营业务：房地产开发、销售；建筑水暖材料、五金、装璜材料的批零兼营。２、上一会计年度本公司未承接该业主工程。
３、该业主是一家由贵州省建设厅批准的三级房开企业，其履约能力可以保证。
４、此项交易不存在关联交系。
三、合同履行对公司的影响
该合同金额占公司2008年财务审计后营业总收入的8.56%，合同履行不影响公司业务的独立性，对公司经营业绩有一定的提升作用。
四、合同履行的风险提示
原材料价格的上涨对本公司履行合同产生一定的影响。
特此公告。
深圳市洪涛装饰股份有限公司董事会2010年2月8日