关于中标杭州市肉类质量安全信息化追溯管理系统软件开发及集成项目的公告
证券代码：000997证券简称：新大陆公告编号：2010-001
福建新大陆电脑股份有限公司关于中标杭州市肉类质量安全信息化追溯管理系统软件开发及集成项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，福建新大陆电脑股份有限公司（以下简称“公司”）中标了杭州市肉类质量安全信息化追溯管理系统软件开发及集成项目，并与杭州市贸易局、杭州市政府采购中心签署了《政府采购合同》。合同金额为人民币518万元。根据该合同，公司将于2010年8月前完成本项目的软件开发和设备提供，本项目所开发软件包括：猪源定点采购管理、屠宰厂分等定级管理、放心肉追溯管理、市民查询、市场信息服务、市场供应保障决策支持、地区生猪产业基础信息数据库、信用档案信息库、消费预警、国家食品安全保障体系接口、数据挖掘与分析、系统管理模块、追溯系统网站、农贸市场和超市查询软件等。
本项目是根据2009年6月商务部、财政部《关于开展"放心肉"服务体系建设试点工作的通知》而进行的试点项目，根据该通知，“放心肉服务体系”在试点后，将逐步向全国推广。本项目亦标志着公司的动物溯源应用业务从动物养殖环节开始延伸至动物屠宰环节和肉品流通环节。
特此公告。
福建新大陆电脑股份有限公司董事会2010年1月7日