重大合同中标进展公告
证券代码：300277证券简称：海联讯公告编号：2013-048
深圳海联讯科技股份有限公司重大合同中标进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳海联讯科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年7月11日发布了《重大合同中标提示性公告》(2013-037号），根据国家电网公司电子商务平台网（https://ecp.sgcc.com.cn）发布的《推荐的中标候选人公示-国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—通信设备集成服务设备的公告》，公告显示公司中标国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—通信设备集成服务设备项目包8、包26、包28、包41、包43共5个包，中标金额5,290.27万元。截止至本公告日，公司已收到该项目中标通知书，并完成全部合同的签署，现将有关情况公告如下：一、中标和合同签订情况
公司已收到国家电网公司招标管理中心发来的中标通知书，确认公司为国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—通信设备集成服务设备项目包8、包26、包28、包41、包43中标人；公司收到中标通知书后，按照中标通知书和招投标文件要求，与项目单位即国家电网公司办理书面合同的谈判、审核、订立和签订；截止至本公告日，公司已收到国家电网公司发来的全部国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—通信设备集成服务设备项目采购合同。
二、合同主要内容
1、合同方：国家电网公司
2、合同标的：国家电网公司变电项目2013年第三批货物集中招标—通信设备集成服务设备项目包8、包2
6、包28、包4
1、包43：
3、合同金额：5,290.27万元
三、合同签订情况
截止至本公告日，公司已签回全部合同，金额共计5,290.27万元。
四、合同履行对公司业绩的影响
本合同金额为人民币5,290.27万元，占最近一年经审计营业收入总额的16.82%。本合同的执行将对公司未来两年经营业绩产生积极影响，合同的履行不影响公司经营的独立性。
特此公告。
深圳海联讯科技股份有限公司董事会2013年8月27日