关于中标的提示性公告
证券代码：300062证券简称：中能电气公告编号：2013-056
福建中能电气股份有限公司关于中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
国家电网公司于2013年11月18日在其电子商务平台公布了《国网福建省电力有限公司集中招标2013年第三批协议库存物资招标采购招标项目推荐的中标候选人公示》，公示期为3日。福建中能电气股份有限公司（以下简称“公司”）为评标委员会推荐的中标候选人，现将相关项目情况提示如下：一、项目概况
国网福建省电力有限公司集中招标2013年第三批协议库存物资招标采购招标项目（招标编号：XMZB-WZ1309）招标人为国网福建省电力有限公司，采用公开招标方式进行。
二、公示的主要内容
根据《国网福建省电力有限公司集中招标2013年第三批协议库存物资招标采购招标项目推荐的中标候选人公示》，公司为低压开关柜（包5）、电能计量箱（包12）的中标候选人。根据公司报价测算，预计公司本次合计中标总金额约5100万元。
本次中标候选人公示媒体是国家电网公司电子商务平台，内容详见：http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/21388.html三、项目对公司业绩的影响本次中标后，其合同的履行将对本公司2014年经营工作及经营业绩产生积极的影响；合同的履行不影响公司经营的独立性。
四、项目的风险提示
公司尚未收到国网福建省电力有限公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,项目仍存在不确定性。具体项目中标有关事项待进一步确认后，公司将及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。特此公告。
福建中能电气股份有限公司董事会2013年11月20日