关于子公司签订重大合同的公告
证券代码：000558证券简称：莱茵置业公告编号：2014-030
莱茵达置业股份有限公司关于子公司签订重大合同的公告本公司及全体董事保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
莱茵达置业股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）之控股子公司浙江洛克能源有限公司（以下简称“洛克能源”）于2014年4月14日与杭州奎克石化有限公司（以下简称“奎克石化”）签订了《合作协议》，具体如下：一、交易主体介绍
1、浙江洛克能源有限公司
注册地址：杭州市上城区柳营路5-1号二楼法定代表人：高继胜
注册资本：5000万元
经营范围：批发、零售；天然气（含甲烷的，液化的）（不含城镇燃气）（不带储存经营）；登记编号为浙杭（上）安经字（2013）01000046，有效期为2013年1月16日至2016年1月15日。
2、杭州奎克石化有限公司住所：萧山区所前镇孔湖村法定代表人：屠伟峰
注册资本：伍佰万元
经营范围：许可经营项目：无
一般经营项目：经销；润滑油，煤焦油，燃料油、沥青（不含化学危险品和易制毒化学品），五金建材、管道阀门**（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）杭州奎克石化有限公司是由成立于1993年的杭州长城高级润滑油厂转制而成的民营股份制企业，是浙江省内最早从事润滑油深加工和燃料油贸易的公司。
目前奎克石化是以燃料油（通常亦称为“重油”）为主体贸易，经过20多年发展，奎克石化在沥青搅拌、金属加工及工艺品制造领域形成了稳定的客户需求，目前已有53家长期工矿企业用户。
3、关联关系：公司与交易对方不存在关联关系。
4、最近一个会计年度交易对方未与公司发生业务往来。
5、履约能力分析：据公司了解，交易对方具备较强的履约能力，不存在违约的情形。
二、合同的主要内容（一）协议的主要内容1、双方在浙江省成立合资公司，合资公司的名称暂定为，“浙江洛克奎克能源有限公司”。注册资本壹仟万元。合资公司由洛克能源控股，奎克石化拥有不超过49%的股权。
2、合资公司经营范围：在洛克能源的资源优势下，以奎克石化现有的客户群体及新增的客户为基础，提供“油改气”等服务，全力推进天然气应用及相关贸易、设施改装服务等业务。
（二）、双方责任
1、洛克能源负责支持合资公司有关天然气储运、输送的设计施工及日常经营，并保障气源供应。
2、奎克石化2013年的重油销售量为31000吨，预计2014年的重油销售量为37000吨。协议签署后，奎克石化负责在3年内即2017年底前完成旗下全部客户的“油改气”更新工作。
三、合同对上市公司的影响
1、本合同的签订是洛克能源公司通过整合资源在非管输天然气市场网络建设上作出的又一重大突破，进一步拓展了其业务领域及业务范围，同时也是上市公司在天然气贸易、天然气锅炉改造领域取得的重大进展，进一步提升了上市公司天然气业务的市场空间、市场范围。本合同的签订和实施，进一步强化了公司天然气业务的发展战略，同时也将对公司未来的经营业绩带来积极影响，增强了公司的可持续发展能力。
2、合同为子公司独立取得，未形成对上市公司的依赖，不影响上市公司业务独立性。
四、合同的审议程序
该合同无需本公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
五、风险提示
本合同项下的合作事项存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响公司的收益。敬请广大投资者注意投资风险。
六、备查文件目录1.公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况；2.洛克能源与奎克石化签订的合作协议。
特此公告。
莱茵达置业股份有限公司董事会二〇一四年四月十四日