关于收到《中标通知书》的公告
证券代码：002471证券简称：中超电缆公告编号：2013-093
江苏中超电缆股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，国家电网公司通过其电子商务平台发布了各省电网关于国家电网公司2013年第二批配（农）网线路材料协议库存招标采购项目中标结果公告，江苏中超电缆股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）及公司控股子公司无锡市明珠电缆有限公司（以下简称“明珠电缆”）为中标人之一。
同时，本公司收到江苏省电力公司2013年用户出资供配电项目第二批协议库存招标采购的中标通知书。具体如下：一、项目基本情况
二、中标对公司的影响
本次中标金额共计9769.033291万元，本公司中标金额为9723.315541万元，明珠电缆中标金额为45.71775万元，合计金额占公司2012年度经审计营业总收入的5.20%，公司与国家电网公司及省网公司之间不存在关联关系，2012年度与本公司发生类似业务金额约12亿元，占公司2012年度经审计营业总收入的63.87%，上述项目的实施不影响公司业务的独立性，其将对公司经营业绩产生较为积极的影响。
三、风险提示
本公司尚未收到国家电网公司正式的中标通知书，以及与江苏省电力公司尚未签署有关合同，项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待收到中标通知书及合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
江苏中超电缆股份有限公司董事会二〇一三年十一月十三日