关于河北省环境监测中心站全省第一期县级环境空气监测网建设预中标提示性公告
证券代码：300137证券简称：先河环保公告编号：2013-044
河北先河环保科技股份有限公司关于河北省环境监测中心站全省第一期县级环境空气监测网建设预中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2013年10月18日，河北省政府采购网（www.hebgp.gov.cn）发布了《河北省环境监测中心站全省第一期县级环境空气监测网建设预中标公告》，公告显示我公司为预中标供应商，预中标金额：人民币60921000元。
一、预中标项目基本情况
采购项目名称：全省第一期县级环境空气监测网建设采购项目标书编号：BOAOZB13210901
采购人名称：河北省环境监测中心站
采购代理机构全称：河北博鳌招标代理有限公司
采购内容：1、臭氧分析仪63台/套；2、一氧化碳分析仪63台/套；3、PM2.5分析仪63台/套；4、城市环境摄影系统63台/套；5、全自动皂膜流量计63台/套；6、机、阀门等配件辅助设备63台/套；7、数据传输与网络化质控平台软硬件63台/套；8、质控设备（零气发生器、标气、阀门等）63台/套；9、动态校准仪63台/套；10、新建完善站房63座。
项目实施地点：河北省环境监测中心站指定地点招标公告日期：2013年9月27日
定标日期：2013年10月17日
预中标供应商名称：河北先河环保科技股份有限公司。预中标金额：人民币60921000元。
二、预中标项目对公司的影响
本次预中标金额占公司2012年度经审计的合并会计报表营业收入的28.95%；若本次预中标项目最终签订合同并如期履行，将对公司业绩产生一定影响。
三、风险提示
截止公告日，项目尚在中标公示期，因此最终中标结果仍存在不确定性。项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
河北先河环保科技股份有限公司董事会二○一三年十月十八日