关于签订重大合同的公告
证券代码：002665证券简称：首航节能公告编号：2012-037
北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日北京首航艾启威节能技术股份有限公司（以下简称“公司”）与靖煤集团白银热电有限公司签订《甘肃白银2×350MW热电联产工程第一批辅机设备表凝式间接空冷塔采购合同》，合同约定本公司向靖煤集团白银热电有限公司提供两台（套）“甘肃白银2×350MW热电联产工程第一批辅机设备表凝式间接空冷塔设备、技术资料和技术服务”。根据公司《章程》规定，该合同经总经理办公会审议批准后签订。
一、合同当事人介绍
1、合同采购方：靖煤集团白银热电有限公司；
2、法定代表人：李俊明；
3、注册资本：70000万元整；
4、经营范围：电力及城市供热、供气投资管理；
5、住所：甘肃省白银市白银区兰州路35号（14）1幢1-1；
6、靖煤集团白银热电有限公司与本公司不存在关联关系；7、最近一个会计年度靖煤集团白银热电有限公司与公司未发生类似业务；
8、履约能力分析：本合同交易对方是一家大型综合集团公司，信誉优良，具有较好的履约能力。
二、合同主要内容
1、合同标的：甘肃白银2×350MW热电联产工程第一批辅机设备表凝式间接空冷塔设备、技术资料和技术服务；
2、合同金额（含税）：
￥8999.00万元（大写：人民币捌仟玖佰玖拾玖万元
整）；
3、结算方式：分阶段按比例结款；
4、生效条件：合同双方代表签字盖章后生效；
5、合同履行期限：自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。
三、合同对上市公司的影响
1、本公司具备履行合同的能力，资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行；2、在合同生效后，供方根据该工程的进度安排交付设备，具体交付进度根据技术联络会确定时间。合同含税金额约占公司2012年度营业收入119315万元的，合同的执行将提升公司2013年的营业收入和营业利润；3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。
四、风险提示
1、合同履行周期较长，存在受不可抗力风险影响履行的风险；2、合同货款回收分阶段按比例执行，由于履行周期较长，存在货款回收缓慢的风险。
五、合同审议程序
该合同无需本公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
六、备查文件
双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2013年6月27日