关于项目中标进展情况公告
证券代码：002316证券简称：键桥通讯公告编号：2013-026
深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司前期收到国家电网公司招投标管理中心和国网物资有限公司发出的《中标通知书》，确定公司在“国家电网公司输变电项目通信设备集成2012年第六批招标活动（招标编号：0711-12OTL23401169）中成为包11、包14、包26、包29等共四个包号的中标人，其中包11的中标金额为人民币1,404.668027万元、包14的中标金额为人民币973.991796万元、包26的中标金额为人民币630.866398万元、包29的中标金额为人民币713.325226万元，上述四个包号的总中标金额为人民币3,722.85万元。具体内容详见2012年12月18日公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）刊登的《关于收到中标通知书的公告》（公告编号：2012－059）。近期，上述包段各交易对方已全部与公司正式签订了《合同协议书》，主要内容如下：一、交易对方情况介绍
1、该项目的招标方为国家电网公司，合同的交易对方为国家电网公司下属各分支机构2、公司与招标方及合同各交易对方均不存在任何关联关系3、项目基本内容：国家电网公司输变电项目通信设备集成
4、履约能力分析：合同各交易对方具有良好的信誉，雄厚的资金实力，具备了良好的履约能力。
二、合同的主要内容三、合同对上市公司的影响本项目包11、包14、包26、包29等四个包号的各合同总金额为人民币3,722.85万元，约占公司2012年度经审计的营业总收入的7.97%。合同的履行将对公司的2013年度的经营业绩产生积极的影响。各交易方与公司签订上述合同系日常性经营行为，不涉及关联交易，对公司业务的独立性无重大影响。
四、合同履行的风险提示
合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。
五、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露该合同的履行情况
2.备查文件：《合同协议书》特此公告。
深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2013年5月17日