关于重大合同进入公示期的公告
证券代码：002586证券简称：围海股份公告编号：2013-028
浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2013年4月27日，浙江重大工程交易网发布《温州瓯飞一期围垦工程施工2标段》中标公示（网址http://www.zmctc.com/zjgcjy/Notice/tblOSInfo.aspx?id=82113719）和《温州瓯飞一期围垦工程施工3标段》中标公示（网址http://www.zmctc.com/zjgcjy/Notice/tblOSInfo.aspx?id=82113718），公示时间为三个工作日，确定我公司为“温州瓯飞一期围垦工程施工2标段”和“温州瓯飞一期围垦工程施工3标段”的第一中标候选人。中标金额为人民币陆亿柒仟伍佰肆拾壹万壹佰零伍元（675,410,105.00元）和人民币陆亿玖仟壹佰九拾九万陆仟陆佰陆拾陆元（691,996,666.00元）。
特别提示：根据本次项目招标文件规定，同一投标人只允许中一个标，其他标段由排序其后的中标候选人递补为中标人。因此，公司只能获取上述项目的其中之一。
一、业主方及项目基本情况
1、该项目的业主方：温州市瓯飞经济开发投资有限公司。
2、该项目承包方式：施工总承包模式。
3、该项目的工程工期：2557日历天。
4、公司在2011年6月与该业主签订了《浙江省温州市瓯飞一期促淤工程（一阶段）施工2标施工合同书》，合同金额17,088.66万元。2012年上述促淤堤工程项目实现营业收入9,354.64万元，占2012年度经审计营业总收入的6.69%。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
“温州瓯飞一期围垦工程施工2标段”和“温州瓯飞一期围垦工程施工3标段”中标金额合计分别占公司2012年度经审计营业总收入的48.27%和49.45%，若公司中标并签订合同，将对本年度及未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
截至目前，该项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据相应程序，对项目的第一中标候选人发放中标通知书。根据本次项目招标文件规定，同一投标人只允许中一个标，其他标段由排序其后的中标候选人递补为中标人。
因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为中标候选人之一，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。
特此公告。
浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一三年五月三日