关于项目中标的提示性公告
证券代码：000997证券简称：新大陆公告编号：2013-014
福建新大陆电脑股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，福建省交通运输厅网站发布了“关于海西高速公路网沈海复线仙游至南安金淘莆田段交通机电工程施工、监理服务招标评标结果的公示”和“关于厦成高速公路漳州段及长泰美宫至陈巷高速公路道路机电工程施工和监理招标评标结果公示”，福建新大陆电脑股份有限公司（以下简称“本公司”）为以上两个项目部分合同段的第一中标候选人，拟中标项目金额合计约1.2亿。现将相关情况提示如下：
1、公示媒体：福建省交通运输厅（http:
//www.fjjt.gov.cn）
2、拟中标项目主要内容：（1）拟中标项目一
招标人：莆田沈海复线高速公路有限责任公司；
项目名称：海西高速公路网沈海复线仙游至南安金淘莆田段交通机电工程施工ED标段；
第一中标候选人：福建新大陆电脑股份有限公司；
合同金额：公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币78,851,133.00元，具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准；公示期：2013年4月15日至2013年4月24日。
（2）拟中标项目二
招标人：漳州厦成高速公路有限责任公司；
项目名称：厦成高速公路漳州段及长泰美宫至陈巷高速公路交通机电工程施工ED合同段；
第一中标候选人：福建新大陆电脑股份有限公司；
合同金额：公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币41,454,930.00元，具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准；公示期：2013年4月18日至2013年4月27日。
3、风险提示：公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书，最终中标结果仍然存在不确定性风险。
4、拟中标项目对公司业绩的影响：根据中标公示，以上两个拟中标项目合同金额共预计为120,306,063.00元，占公司2012年经审计的营业收入总额的8.04%。本次中标将对公司经营业绩产生积极的影响。
公司将在收到中标通知书或正式签署项目合同书后，就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告。
福建新大陆电脑股份有限公司董事会2013年4月23日