关于河北省南水北调配套工程保沧干渠工程保定段PCCP管道制造中标的公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2013-021
宁夏青龙管业股份有限公司关于河北省南水北调配套工程保沧干渠工程保定段PCCP管道制造中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2013年4月15日，公司收到招标代理机构-河北省水利水电第二勘测设计研究院签发的《中标通知书》（编号：PCCP中标-03）。公司递交的河北省南水北调配套工程保沧干渠工程保定段PCCP管道制造第三标段投标文件经评标委员会评审已被招标人接受，公司被确定为中标人。
2013年4月11日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《关于河北省南水北调配套工程保沧干渠工程保定段PCCP管道制造中标候选人公示的提示性公告》（公告编号：2013-015）。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：保定市南水北调工程建设委员会办公室。
2、项目名称：河北省南水北调配套工程保沧干渠工程保定段PCCP管道制造第三标段。
3、招标项目主要内容：标段长度为14.234km，标段起点为安国博野界(桩号54+968)，标段终点为博野蠡县界(桩号69+202)，为DN2200PCCP双管布置。标段主要工作内容为对应于该桩号范围内的DN2200PCCP管材和PCCP管配件的结构设计、阴极保护设备埋设、承插口防腐、检测、制造、运输等。
4、计划供货期：2013年5月起，约16个月（具体需结合施工单位用货计划最终确定）。
5、公司与业主方不存在关联关系。
二、中标事项对公司业绩的影响：中标金额133938672.00元，约占本公司2012年度经审计营业收入的17.28%。预计本项目的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响。
三、风险提示
该中标通知书于2013年4月15日签发,中标通知书提示：公司在接到中标通知书后的7日内到保定市南水北调工程建设委员会办公室（地址：河北省保定市七一路2138号）与招标人签订协议书，在此之前按招标文件规定向招标人提交履约担保。
截止本公告日公司尚未与该项目业主方就该项目正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。
待合同签订后，具体内容另行公告。特此公告！宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一三年四月十六日