关于河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造项目中标的公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2013-014
宁夏青龙管业股份有限公司关于河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2013年4月8日，公司收到招标人-邢台市南水北调工程建设委员会办公室和招标代理机构-河北省水利水电第二勘测设计研究院联合签发的《中标通知书》（编号：中标-03）。公司递交的河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第三标投标文件已被对方接受，公司被确定为中标人。
2013年4月1日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告》（公告编号：2013-013）。
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：邢台市南水北调工程建设委员会办公室。
2、项目名称：河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第三标。
3、招标项目主要内容：线路中线水平投影长度为单管15km，标段起点桩号32+000，标段终点桩号47+000，为PCCP管径2200mm单管布置。标段主要工作内容为DN2200mmPCCP管材(含标准管、短管、承插口、胶圈等)的设计、检测、制造、运输等。
4、计划供货期：自2013年4月起，根据工程建设进度计划供货。
5、公司与业主方不存在任何关联关系，之前未发生过业务往来。
二、中标事项对公司业绩的影响：中标金额74,917,858元，约占本公司2011年度经审计营业收入的7.53%。预计本项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。
三、风险提示
该中标通知书于2013年4月3日签发，中标通知书提示，公司在接到该通知书后的7日内到河北省邢台市钢铁北路552号科技楼8楼与对方签订协议书，在此之前公司应按招标文件规定向对方提交履约担保。
截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。
待合同签订后，具体内容另行公告。特此公告！宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一三年四月九日