关于中标候选人公示的提示性公告
证券代码：002457证券简称：青龙管业公告编号：2013-013
宁夏青龙管业股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2013年3月29日，业主单位-邢台市南水北调工程建设委员会办公室、招标代理机构-河北省水利水电第二勘测设计研究院在河北省南水北调网（网址：
http://www.hebnsbd.gov.cn）发布了“河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造中标候选人公示”，确定宁夏青龙管业股份有限公司为河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第三标段第一中标候选人，河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第四标段第二中标候选人。对此公示，公司提示如下：一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：邢台市南水北调工程建设委员会办公室。
2、项目名称：河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第三标河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第四标。
3、招标项目主要内容：
第三标：线路中线水平投影长度为单管15km，标段起点桩号32+000，标段终点桩号47+000，为PCCP管径2200mm单管布置。标段主要工作内容为DN2200mmPCCP管材(含标准管、短管、承插口、胶圈等)的设计、检测、制造、运输等。
第四标：线路中线水平投影长度为单管15.333km，标段桩号47+000，标段终点桩号62+333，为PCCP管径2200mm单管布置。标段主要工作内容为DN2200mmPCCP管材(含标准管、短管、承插口、胶圈等)的设计、检测、制造、运输等。
4、计划供货期：自2013年4月起，根据工程建设进度计划供货。
5、公司与业主方不存在任何关联关系，之前未发生过业务往来。
二、中标事项对公司业绩的影响：
第三标：中标金额7491.7858万元，约占本公司2011年度经审计营业收入的7.53%。
第四标：中标金额7681.3511万元，约占本公司2011年度经审计营业收入的7.72%。
预计项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。
三、风险提示
公示时间为2013年3月29日～2013年4月2日，公示期满后，公司能否收到中标通知书尚存在不确定性。
按照招标文件规定：投标人可以购买多个标段的招标文件，除第6标段外，其它标段按开标顺序只能中一个标段。
敬请投资者注意投资风险。
具体事项待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告！宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一三年三月二十九日