关于项目中标的公告
证券代码：002671证券简称：龙泉股份公告编号：2012-047
山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年12月4日，公司收到业主方鹤壁市南水北调中线工程建设管理局发来的《中标通知书》。“河南省南水北调受水区鹤壁供水配套工程管道采购”于2012年11月16日开标，经评标委员会评审，确定山东龙泉管道工程股份有限公司以110033492.00元投标报价中标管道采购四标。
公司已于2012年11月26日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》（公告编号：2012—042）
一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：鹤壁市南水北调中线工程建设管理局
2、项目名称：鹤壁供水配套工程管道采购四标
3、项目内容：管道采购4标：35号干线K6+700～K21+450段，该标段管线长约14.75km，管径为DN3000，管材为PCCP。
4、中标金额：110033492.00元
5、计划供货日期：首批供货日期为2013年1月19日,具体供货日期以监理
人批准的供货计划为准。
6、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币壹亿壹仟零叁万叁仟肆佰玖拾贰元整（￥110033492.00元），约占公司2011年度经审计营业收入的20.22%，本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。
三、风险提示
根据中标通知书上提示，公司须在接到中标通知书后的7日内到鹤壁市南水北调中线工程建设管理局办理并签订合同、履约保函等有关事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同，敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后，另行公告。
特此公告。
山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十二月四日