关于中标候选人公示的提示性公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn/zbw/index.jsp）于近日发布《2013年集客家宽客户端施工招标中标候选人公示》。广东宜通世纪科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）为上述招标项目中标候选人之一。
一、标的概况
1、招标项目名称：2013年集客家宽客户端施工项目
2、公司作为第一中标候选人的标的城市、标段及标段预估金额：
注：标段：当一个标的工作量较大时，招标单位选取多家中标方，将标的按照工作量划分成多个标段。
在上述公示的标段中，公司均为第一中标候选人。上述标段预估金额合计为11,259.00万元。
二、中标候选人公示内容
本次中标候选人公示媒体是中国采购与招标网，招标人是中国移动通信集团广东有限公司（以下简称“中国移动”）及中国铁通集团有限公司广东分公司（以下简称“中国铁通”）。详细内容请查看中国采购与招标网，网址为：http://www.chinabidding.com.cn。公示时间：2013年3月12日至2013年3月15日。
三、对公司业绩的影响
根据公司业务特点，公司从广东移动及中国铁通获得的通信网络工程业务通常在年初进行招投标。此次公示的项目符合公司业务发展规划，若公司能够签订正式项目合同并顺利实施，对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响，且不影响公司经营的独立性。
四、风险提示
由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期，在公示期内，公司仅为中标第一候选人，能否最终中标，并签订正式项目合同，尚存在一定的不确定性，且标段预估金额亦非最终签订的合同金额。根据公司业务特性，通常网络工程项目在中标后与客户签订框架性合同，合同金额为项目上限金额，实际金额需按照项目实际工作量与客户结算确认。
本公司若收到上述招标的《中标通知书》，将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2013年3月12日