三安光电重大合同公告
证券代码：600703股票简称：三安光电编号：临2014-013
三安光电股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
重要提示:
本公司于2014年3月28日与北京南瑞智芯微电子科技有限公司（以下简称“北京南瑞”）签订了《关于LED节能领域战略合作协议》。
1、合同类型：LED节能领域战略合作协议
2、合同生效条件：本协议自双方签字盖章时生效。
3、合同履行期限：自协议生效之日起三年。
4、该合同履约对本公司2014年度及后两年销售收入和业绩将产生一定影响。
一、合同主体及合同标的情况1、合同标的情况双方在LED节能照明及相关应用领域展开全面合作。LED节能领域展开全面的战略合作，主要从共同LED产品合作，LED应用市场开发，制定、推广LED产品相关标准展开全面合作。双方将共享市场信息，在国家电网范围内及其他相关领域开展LED节能照明工程项目，双方在LED芯片、封装、应用产品方面开展合作，力争金额不低于5亿元人民币，协议有效期为3年。
2、合同对方当事人情况
北京南瑞智芯微电子科技有限公司法定代表人：奚后玮
注册资本：五千万元
经营范围：许可经营项目：生产智能终端产品。
一般经营项目：技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；销售电子产品、器件和元件；货物进出口、技术进出口。（未取得行政许可的项目除外）公司与北京南瑞之间不存在关联关系。
二、合同主要条款
北京南瑞是国家电网公司下属企业，主营自主化芯片传感业务、智能化通信控制业务及互动化用电节能业务，建设“智芯工程”，致力于成为国内一流的以智能芯片为核心的安全类、监控类、服务类整体解决方案提供商。
双方将结成战略合作伙伴，充分发挥各自优势，资源共享，互惠共赢，携手开拓LED节能照明及相关应用领域的市场。双方同意，在本协议有效期内，在LED芯片、封装、应用产品方面开展合作，力争金额不低于5亿元人民币，协议有效期为3年。
（一）战略合作内容
1、共同开展LED产品合作：双方通过共同设计LED产品，并委托公司加工的形式开展合作，同时在LED产品专利的开发方面开展合作。
2、共同开发LED应用市场：双方共享市场信息，在国家电网公司范围内及其他相关领域共同开发LED节能照明工程项目。
3、共同制定、推广LED产品相关标准：双方共同推进LED产品及LED控制系统的行业标准建设，并努力推动该标准成为国家电网公司标准和国家标准。
（二）双方的责任
1、北京南瑞的责任：在本合作协议范围内，负责与国家电网相关机构、下属企业衔接相关事宜，保证合作项目顺利开展；作为LED节能项目的实施主体，应当积极开拓LED相关节能项目；在本合作协议范围内，不违反法律法规和北京南瑞上级单位各项规定前提下，开发、建设的LED节能项目，优先选择公司产品；对于双方合作的项目，从技术、人员和设备等方面全力支持和配合具体工作开展，保障实施效果，在征求公司同意后，对工作成果可以进行宣传展示。
2、本公司的责任：提供的LED应用产品应当符合国家、行业或企业有关技术标准，符合项目的规范要求，在提供产品时应附随相关证书、检测报告、产品技术参数等；供应给北京南瑞的产品为公司最优性价比的产品，向北京南瑞所供产品的价格不高于相同产品市场最低价，且优先为北京南瑞排产、备货，及时满足其采购需求和项目进度；对产品提供符合国家要求的质量保证，对合作项目提供必要的技术支持与售后服务；保证合作项目顺利开展为前提，积极配合北京南瑞，为北京南瑞提供其所需的各方面的支持与协助；公司向北京南瑞提供的产品，未侵犯任何第三方权利，包括但不限于知识产权。公司许可北京南瑞在产品上粘贴北京南瑞标示，并承诺不因此追究北京南瑞任何责任。
三、合同履行对公司的影响
目前，LED应用正在逐步渗透，特别是LED照明产品渗透速度快。加大LED产业链一体化布局是公司的发展战略之一，本次合作意义深远，有利于提高公司LED产品在应用领域的市场占有率，提升公司品牌知名度，增强公司盈利能力，为实现公司发展战略目标奠定基础。
四、合同履行的风险分析
双方签署的战略合作协议由于不能预见并且发生的后果不能克服、不可避免的不可抗力事件，致使一方不能履行或不能完全履行本协议时，不能履约方对另一方由此产生的经济损失不承担责任。遇有上述不可抗力事件的一方，应立即将事件情况书面通知其它方，并应于15日内提出事件详情及协议不能履行或不能完全履行、或需要延期履行的理由的有效证明文件。按照事件对协议的履行的影响程度，由双方协商决定是否继续履行本协议或终止协议。该协议能否最终实施具有不可确定性，请投资者注意投资风险。
五、备查文件：《LED节能领域战略合作协议》文本特此公告
三安光电股份有限公司二○一四年三月二十八日