关于项目中标的提示性公告
证券代码：002168股票简称：深圳惠程编号：2013－014
深圳市惠程电气股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
国家电网公司近期在其电子商务平台（https://ecp.sgcc.com.cn）陆续公告了国家电网公司各省（地区）2013年第一批配（农）网设备协议库存招标采购项目推荐的中标候选人公示，深圳市惠程电气股份有限公司（以下简称“公司”）为评标委员会推荐的相关项目中标候选人，截至本公告日，公司已陆续收到相关地区的中标结果公告，现汇总公司中标情况并提示如下：一、项目概况
国家电网公司各省（地区）2013年第一批配（农）网设备协议库存招标采购项目由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构，采用公开招标方式进行。中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司。
二、中标公示主要内容
根据招标公告及中标公告公示的内容，公司在山东、浙江、河南、蒙东、河北、江西6个省（地区）中标，中标产品包括环网柜、电缆分支箱、环网柜、箱式开闭所、10kV柱上负荷开关、户外真空断路器、高压熔断器等产品。根据公司中标数量以及报价测算，预计本次合计中标金额约1.61亿元。公司中标情况汇总表：三、中标项目对公司业绩的影响
根据招标公告及中标公告公示的内容，公司在山东、浙江、河南、蒙东、河北、江西6个省（地区）中标，根据公司中标数量以及报价测算，预计本次合计中标金额约为16,106.91万元，占2011年经审计营业总收入37,014.25万元的43.52%。截至2013年2月4日，公司已经收到国家电网公司山东、蒙东、河南、河北四个地区中标结果公告，合计中标金额约为12,032.91万元，占2011年经审计营业总收入的32.51%。
上述项目中标后，其合同所涉及货物的供货期在2014年2月1日以前。
本批中标将对本公司2013年经营工作及经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、中标项目风险提示
目前，公司已经收到国家电网公司山东、蒙东、河南、河北四个地区中标结果公告，江西及浙江地区尚未收到中标结果公告。
公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，公司在取得中标通知书后，将按相关地区要求按工程分别签订购货合同，合同最终能否签订存在一定的不确定性。
敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
深圳市惠程电气股份有限公司董事会二○一三年二月四日