关于签订日常经营重大合同的公告
证券代码：002520证券简称：日发数码编号：2013-004
浙江日发数码精密机械股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
一、签署概况
浙江日发数码精密机械股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）近日与唐山渤海冶金设备有限责任公司制造厂签订《产品买卖合同》（以下简称“合同”），合同金额为5428万元人民币，约占公司2011年度经审计营业收入的12.3%。
二、合同当事人介绍1、基本情况
（1）合同采购方：唐山渤海冶金设备有限责任公司制造厂
（2）法定代表人：彭玉枫
（3）营业场所：郑庄子乡前泉村北银河路东侧
（4）经营范围：冶金设备及三电系统、环保除尘设备，制造、销售（资质规定的除外）。
2、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重情况（1）唐山渤海冶金设备有限责任公司制造厂的母公司唐山渤海冶金设备有限责任公司与本公司于2009年11月签订了《产品买卖合同》，合同金额为818万元人民币，并于2010年11月合同履行完毕；（2）唐山渤海冶金设备有限责任公司下属子公司唐山渤冶连铸工程有限公司与本公司于2011年5月签订了《产品买卖合同》，合同金额1090万元人民币，定金已付，合同正在履行中。
3、履约能力分析
本合同交易对方是一家大型综合公司的子公司，信誉优良，具有较好的履约能力。
4、唐山渤海冶金设备有限责任公司制造厂及其母公司与本公司不存在关联关系。
三、合同主要内容
1、合同标的：数控落地铣镗床、动柱动梁数控龙门铣镗床、数控双柱立式车铣床；
2、合同金额：5428万元人民币（合同金额约75%预计2013年交货，约25%预计2014年交货）；3、合同签署时间：2013年1月24日；
4、合同生效条件：本合同自双方签字盖章并在公司收到合同金额的一定比例定金后生效；
5、公司已于签署当日收到定金，合同生效时间为2013年1月24日；6、结算方式及期限：合同签订后支付合同总金额30%的预付款，提机前按实际提机数量支付合同金额55%的货款，安装调试完毕后1个月内支付合同总金额的5%，余下合同总金额的10%作为质保金，一年的质保期结束后一周内付清。
7、合同有效期限：自合同生效之日起至双方权利义务履行完毕之日止。
四、合同对上市公司的影响
1、本公司具备履行合同的能力，资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行；2、本合同采用分批交货的方式，交货期主要集中在2013年，将对本公司2013年利润产生积极影响；3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。
五、风险提示
因本合同产品主要是大型设备，产品的生产周期较长，存在部分货款回笼周期较长的风险。
六、合同审议程序
该合同无需本公司董事会审议批准，也不需独立董事和律师发表意见。
七、备查文件
《产品买卖合同》特此公告。
浙江日发数码精密机械股份有限公司董事会二○一三年一月二十五日