关于项目中标的提示性公告
证券代码：002350证券简称：北京科锐公告编号：2013-001
北京科锐配电自动化股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
国家电网公司于2013年1月18日在其电子商务平台（https://ecp.sgcc.com.cn）公告了“国家电网公司辽宁公司2013年第一批配（农）网设备协议库存招标采购项目推荐的中标候选人公示”，北京科锐配电自动化股份有限公司（以下简称“公司”）为评标委员会推荐的中标候选人，现将相关中标情况提示如下：一、项目概况
国家电网公司辽宁公司2013年第一批配（农）网设备协议库存招标采购项目（招标编号：GWXY-LN-1301）由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构，采用公开招标方式进行。
二、中标公示主要内容
根据招标公告及中标公告公示的内容，公司为10kV电缆分支箱（包2）、10kV负荷开关（包1）、10kV柱上断路器（包2）、环网柜（包6）、美式箱变（包1）、欧式箱变（包1）、非晶合金变压器（包2）和箱式开闭所（包6）的中标候选人。根据中标数量以及报价测算，预计公司本次合计中标金额约1.29亿元。
本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人是国家电网公司，详细内容请查看国家电网公司电子商务平台：https://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/17107.html
三、中标项目对公司业绩的影响
本次中标后，其合同的履行将对本公司2013年经营工作及经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
四、中标项目风险提示
目前，公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书，具体中标的有关事项待收到中标通知书后，公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
特此公告。
北京科锐配电自动化股份有限公司董事会二〇一三年一月十八日