工程中标公告（一）新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新疆北新路桥集团股份有限公司（以下简称“本公司”）于2013年1月15日收到团风县罗霍洲大桥建设指挥部发来的《中标通知书》，通知本公司被确定为武汉新港团风港区集疏运通道罗霍洲大桥工程中标人。中标价为46110.0376万元。
一、该工程工期：730日历天。
二、工程质量：达到国家公路工程施工质量检验验收评定标准。
三、中标通知书要求本公司于2013年1月19日9时前到团风县罗霍洲大桥建设指挥部签订合同，并同时报招标投标监督管理局备案。
四、该工程业主情况
业主名称：团风县罗霍洲大桥建设指挥部办公地址：团风县政务服务大楼十一楼
五、项目概况
团风县罗霍洲大桥总长5.2公里。其中桥梁总长4.508公里，接线道路长0.692公里，桥梁总宽24.5米，双向四车道，设计速度80公里/小时。
本公司中标的工程内容是桥梁工程（含路线、路基、路面、桥涵、安全设施、附属工程等其他工程）的施工。
本公司与团风县罗霍洲大桥建设指挥部不存在关联关系，上一会计年度本公司未承接过该业主的工程。
该项目预计合同金额约为人民币4.61亿元，约占本公司2011年度经审计营业总收入15.9%。合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订，具体合同内容待与团风县罗霍洲大桥建设指挥部签订合同后，本公司将另行进行公告。
特此公告。
新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年一月十五日