关于项目中标的公告
证券代码：002580证券简称：圣阳股份公告编号：2013-001
山东圣阳电源股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标的主要内容山东圣阳电源股份有限公司（以下简称“公司”）近期接到中捷通信有限公司（招标代理公司）发给公司的中标通知书，在“中国电信2012年通信用磷酸铁锂电池集中采购项目”招标中，公司成功中标，中标金额约为140万元。
二、交易对方情况介绍
招标人：中国电信集团公司注册资本：1580亿元
法定代表人：王晓初
主营业务：固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。
中国电信集团公司与山东圣阳电源股份有限公司不存在任何关联关系。
三、项目中标对公司的影响
本次招标是中国电信集团公司首次针对磷酸铁锂电池产品进行的集中采购项目，公司中标将对公司锂离子电池的市场拓展及经营业绩产生积极的影响，对公司业务、经营的独立性不产生影响。
四、风险提示
目前，公司尚未签署合同，具体内容以最终签订的合同为准，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
五、备查文件
1、中标通知书。特此公告。
山东圣阳电源股份有限公司董事会二〇一三年一月十六日