关于重大工程中标的公告（二）
证券代码：002163证券简称：中航三鑫公告编号：2013-001
中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况概述
中航三鑫股份有限公司（以下简称公司）全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司（以下简称三鑫幕墙工程公司）于2012年12月28日接到华润新鸿基房地产（杭州）有限公司发来的《中标通知书》，通知确定三鑫幕墙工程公司为“杭政储出[2005]50号E-08地块办公商业金融用房及绿化广场项目幕墙分包工程I标段”的中标单位，中标价为人民币114,020,172.16元，计划竣工验收日期2014年7月30日。
二、合同对方情况
华润新鸿基房地产（杭州）有限公司是华润（集团）有限公司与新鸿基地产发展有限公司共同投资成立的企业，2005年12月1日在浙江省杭州市注册成立,注册资本9.9亿元港币，公司负责人：吴向东，注册地址：杭州市江干区四季青街道富春路701号。公司主营业务为房地产开发、经营、管理。
华润新鸿基房地产（杭州）有限公司与本公司不存在关联关系，近三年未与本公司发生类似业务。
三、本次中标对公司的影响
该中标通知书中标金额占公司2011年度营业总收入的3.95%，合同履行不影响公司业务的独立性。
四、中标风险提示
目前，上述工程施工合同尚处于商务谈判中，正式签订时间尚未确定。
该合同的签订尚需提交董事会审议，公司将在审批程序完成后披露合同签订的有关情况。
特此公告。
中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年一月七日