项目中标公示的提示性公告
证券代码：002671证券简称：龙泉股份公告编号：2013-001
山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年12月31日，安阳市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网（http://www.hnnsbd.gov.cn/index/index.asp）上发布“河南省南水北调受水区安阳供水配套工程（2号招标公告）管材采购评标结果公示”，确定山东龙泉管道工程股份有限公司为安阳供水配套工程管道采购03标中标候选人。对此中标公示，公司提示如下：一、业主方及项目基本情况
1、项目业主方：安阳市南水北调配套工程建设管理局
2、项目名称：安阳供水配套工程管道采购03标
3、项目内容：主要内容包括38号和39号输水管线土建及安装施工第
9、
10、11标段涉及的PCCP、PCP管材、管件的采购。
4、计划供货日期：计划供货期为六个月。
5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币柒仟柒佰肆拾叁万伍仟叁佰壹拾陆元整（￥77435316.00元），约占公司2011年度经审计营业收入的14.23%，本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。
三、风险提示
项目中标公示期为2012年12月31日至2013年1月3日，在公示期内，我公司仅为中标候选人，公司能否收到中标通知书还存在不确定性，请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后，我公司将及时做进一步的详细公告。
特此公告。
山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一三年一月四日