关于重大合同进入公示期的公告
证券代码：002586证券简称：围海股份公告编号：2013-002
浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2012年12月31日，奉化市公共资源交易网发布《奉化市象山港避风锚地建设项目及配套工程（BT）项目》中标公示（网址http://www.fhbidding.com/news_view.aspx?id=9dccb258-5563-485d-9813-71e19b6f3825），公示时间为2013年1月4日—2013年1月6日，确定我公司为“奉化市象山港避风锚地建设项目及配套工程（BT）项目”的第一中标候选人。中标金额为人民币捌亿零柒佰伍拾柒万柒仟元（807,577,000.00元）。
一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方：奉化市滨海建设开发有限公司。
2、该项目承包方式：BT模式。
3、该项目的工程工期：1460日历天。
4、2011年度，公司未与业主方发生类似业务。
5、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
“奉化市象山港避风锚地建设项目及配套工程（BT）项目”中标金额合计占公司2011年度营业总收入的62.08%，若公司中标并签订合同，将对本年度及未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。
三、风险提示
截至目前，该项目仍处于公示期，公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后，如无异议，业主方将会依据相应程序，对项目的第一中标候选人发放中标通知书。因此，在取得最终的中标通知书之前，我公司仅为中标候选人之一，仍可能存在未中标的风险，提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后，我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。
浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一三年一月五日