重大工程中标提示性公告
证券代码：300212证券简称：易华录公告编号：2013-001
北京易华录信息技术股份有限公司重大工程中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目中标主要内容
北京易华录信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）及其余四家投标人于2012年12月28日参与了“南海区智能交通管理系统（二期）”项目（以下简称“该项目”）的投标，投标结果是公司综合得分最高。2012年12月28日下午，佛ft市南海区政府采购中心“南海政府采购网”（http://sifa.nanhai.gov.cn/cms/html/1714/2012/20121228153006317768839/20121228153006317768839_1.html）上公示公司成为预中标人。公司于2013年1月7日收到佛山市南海区政府采购中心发出的编号为“NHGP201201659”中标通知书，通知公司中标该项目，中标总金额为人民币176,800,575.24元(人民币大写：壹亿柒仟陆佰捌拾万零伍佰柒拾伍元贰角肆分)。项目建设内容主要包括：分局指挥中心建设、大队指挥中心建设、中队分控中心建设、移动警务系统建设、交通诱导系统、停车诱导系统、交通事件检测系统、道路交通组织优化设计等。
佛山市南海区位于珠江三角洲腹地，紧连广州，毗邻香港、澳门。随着“广佛同城化”的逐步推进，以及推动南海区社会经济及信息化的快速发展，南海区启动对智能交通管理系统（二期）建设，增强对全区道路交通网的智能化管控，完善指挥中心集成管理平台，完善移动警务办公系统联网执法、现场处罚等功能，实现各中队与大队之间的联动指挥调度，进一步完善先进的南海道路交通管理系统，以不断提高南海区道路交通管理水平。
二、交易对方情况
本次交易对方为佛山市南海区交通安全管理中心，是在南海区政府领导下的全区道路交通安全设施管理机构，主要对全区道路交通标志，交通标线、交通信号灯，交通隔离护栏等道路交通安全设施进行管理。与公司不存在关联关系。在本次交易之前，公司曾于2010年4月30日与佛山市南海区交通安全管理中心签订了“南海区智能交通管理系统（一期）”项目合同并于2011年建设完成，金额为17,911,513.15元。本次招标系政府行为，招标人佛山市南海区交通安全管理中心具备较强的履约能力。
三、中标项目对公司的影响
1、该项目中标金额约占公司2011年度营业总收入43%，将对公司业绩产生积极影响，标志着公司承接大型项目的能力得到显著提升，为公司在智能交通、智慧城市建设方面积累更多的经验。
2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响，公司不会因此而对佛山市南海区交通安全管理中心形成业务依赖。
四、风险提示
截止到公告日，该项目尚未签订正式合同，项目具体内容以签署后的正式合同条款为准，待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序，请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
北京易华录信息技术股份有限公司董事会2013年1月7日