关于全资子公司签订重大合同的公告
证券代码：300299证券简称：富春通信公告编号：2015-024
富春通信股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述和重大遗漏。
富春通信股份有限公司（以下简称“公司”）全资子公司厦门富春信息技术有限公司（以下简称“厦门富春”）与福州居屋建筑工程有限公司（以下简称“福州居屋”）于近日签订了《富春通信厦门研究中心项目设计施工总承包合同》，合同编号为2015-XFC-001，暂定合同价为人民币贰亿元整。
一、合同风险提示
1、合同的生效条件：合同当事人各方签字盖章后生效。
2、本合同中已就签约双方违约、索赔和争议等做出明确的规定，但仍存在合同履行受不可抗力影响所造成的风险。
二、合同交易对方介绍
交易对方：福州居屋建筑工程有限公司公司类型：有限责任公司
住所：福州市鼓楼区湖东路278号太阳广场五层法定代表人：赖成平
注册资本：壹亿伍仟万圆整成立日期：1994年9月1日
经营范围：一般经营项目：房屋建筑工程施工、市政公用工程施工、地基与基础工程施工、建筑装修装饰工程施工、建筑防水工程施工及金属门窗工程施工等。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可方可经营）本公司、本公司控股股东和实际控制人与交易对方不存在关联关系；本次交易前，本公司与交易对方未发生交易；交易对方为福建省建筑工程行业知名企业，在相关领域具有一定的知名度及较强的市场竞争力，具备较好的履约能力。
三、合同主要内容
1、工程规模：本工程总建筑面积约42888.75m2，具体方案以发包人（厦门富春）审定认可的施工图描述为准。
2、合同价格：暂定为人民币贰亿元整。
3、结算方式：按照合同约定的预付款和进度款进行支付。
4、合同签订时间：2015年2月27日。
5、合同生效条件：合同当事人各方签字盖章后生效。
6、违约责任：承包人（福州居屋）未能按施工进度计划及时完成合同约定的工作，造成工期延误的违约责任：每延误一天，承包人按3000元/天向发包人（厦门富春）支付违约金，违约金上限不超过结算价的5%。
因承包人责任，工程质量达不到本合同约定的合格标准，由承包人负责整改至达到本合同约定的合格标准。
发包人不按时支付结算款，从违约之日起，发包人每日按拖欠工程价款的万分之一向承包人支付违约金。
7、其他：合同条款中对签约双方的责任和义务、索赔和争议解决等方
面做出了明确规定。
四、合同对上市公司的影响
本合同暂定价格为人民币贰亿元，随着工程后续建设资金的投入，将会对公司的现金流构成一定的压力。厦门研究中心项目实施完成后，将充分发挥厦门软件园产业集群优势和资源优势，吸引更多的中高端管理人才和技术人才加盟，有效提升公司的运营管控能力和研发水平，为公司的快速发展提供有力保障。
本合同的签订对公司业务的独立性无重大影响。
五、备查文件1、公司第二届董事会第十六次会议决议；2、《富春通信厦门研究中心项目设计施工总承包合同》特此公告。
富春通信股份有限公司董事会二〇一五年三月二日