预中标公告
证券代码：002551证券简称：尚荣医疗公告编号：2013-031
深圳市尚荣医疗股份有限公司预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）于2013年7月11日发布了山阳县人民医院整体迁建公开招标采购项目（项目编号：SYCG-ZB[2013]005）中标公告，深圳市尚荣医疗股份有限公司（以下简称“公司”）为该项目的第一中标候选人预中标该项目。
一、项目的概述
根据中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）于2013年6月17日发布的陕西省山阳县人民医院整体迁建项目公开招标公告，项目概况如下：
1、项目编号：SYCG-ZB[2013]005
2、项目名称：陕西省山阳县人民医院整体迁建项目
3、项目预算：约3亿元人民币
4、工程需求一览表：
5、项目地址：陕西省山阳县
6、还款期限：融资款偿还期限为5年。
二、中标公示主要内容
山阳县人民医院整体迁建公开招标采购项目（项目编号：SYCG-ZB[2013]005）预中标名单公告如下：
第一名：深圳市尚荣医疗股份有限公司
第二名：江西省发达建筑集团第三名：广东省基础工程集团
如有异议，7个工作日内盖章确认后书面送达山阳县政府采购中心。
上述中标公告发布于中国政府采购网，详细内容请查看网站：http://www.ccgp.gov.cn三、项目中标对公司业绩的影响公司与山阳县人民医院之间不存在关联关系，上述项目中标不会影响公司业务的独立性，中标项目的合同履行将对公司未来几年经营业绩产生一定的积极影响。
四、中标项目风险提示
截止到目前，公司尚未收到正式中标通知书，在公司获得正式的中标通知书前，项目合同的签署仍具有不确定性，敬请广大投资者注意风险，谨慎决策。
特此公告！深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会二○一三年七月十二日