关于控股子公司项目中标事项的公告
股票简称：*ST赛格、*ST赛格B股票代码：00005
8、200058公告编号：2007—069
深圳赛格股份有限公司关于控股子公司项目中标事项的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，现就深圳赛格股份有限公司（以下简称“本公司”）控股97.7的深圳市赛格通信有限公司（以下简称“赛格通信公司”）有关武汉市轨道交通一号线无线通信系统项目中标事宜公告如下：
本公司于2007年10月29日收到招标人：武汉地铁集团有限公司和招标代理单位：湖北设备工程招标有限公司联合出具的《国内招标中标通知书》，通知赛格通信公司在武汉市轨道交通一号线无线通信系统招标（招标编号：HBGC2007-017）中中标，中标总金额为人民币4248.8万元整，要求赛格通信公司在接通知后十五日内到武汉地铁集团有限公司与招标人签订合同。项目工期为2007年至2011年10月。该项目属于与赛格通信公司日常业务经营相关的产品销售及工程服务项目。
招标人基本情况介绍：武汉地铁集团有限公司是在原武汉市轨道交通有限公司的基础上，于2007年5月15日经武汉市委、市政府批准成立的大型国有独资企业。公司注册资金10亿元；经政府授权负责武汉轨道交通的建设、运营、管理和融资。（信息来源：武汉地铁集团有限公司官方网站）特此公告。
备查文件：武汉地铁集团有限公司和湖北设备工程招标有限公司联合出具的《国内招标中标通知书》
深圳赛格股份有限公司董事会二○○七年十月三十日