收到中标通知书的公告
证券代码：002200证券简称：绿大地公告编号：2011－026
云南绿大地生物科技股份有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况
2011年4月13日，公司在《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）刊登了《工程中标公示的提示性公告》：公司被评定为“第一标段：山西省科技馆、山西省图书馆和山西大剧院景观绿化工程（含室外标识牌）”的中标候选人1。
2011年4月21日，公司收到山西省政府工程建设事务管理局发来的“山西省科技馆、山西省图书馆和山西大剧院景观绿化工程（含室外标识牌）”《中标通知书》，中标价为3,142.87万元。
二、风险提示
目前尚未签订正式的工程建设施工合同，根据《中标通知书》的要求，公司须于2011年5月16日前持本《中标通知书》与山西省政府工程建设事务管理局签订施工合同，如在限期内没去签订合同，将被视作放弃中标处理。公司将会及时与山西省政府工程建设事务管理局洽谈具体事项，并根据合同签订情况及时履行信息披露义务。
敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
云南绿大地生物科技股份有限公司董事会二〇一一年四月二十三日