控股子公司中标提示性公告
证券代码：300129证券简称：泰胜风能公告编号：2014—016
上海泰胜风能装备股份有限公司控股子公司中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况概述
2014年3月21日，上海泰胜风能装备股份有限公司（以下简称：“公司”）的控股子公司南通蓝岛海洋工程有限公司（以下简称：“蓝岛海工”）收到广东明阳风电产业集团有限公司（以下简称：“广东明阳”）发来的《中标通知书》，获悉经南方海上风电联合开发有限公司（以下简称：“南方海上”）和广东明阳联合招标评定委员会的评审和推荐，确认公司在以下项目中标，具体情况如下：
项目名称：珠海桂山海上风电场示范项目导管架及附属设备采购项目标的：26台导管架及附属设备和相关服务
中标金额：以合同金额为准
蓝岛海工将尽快与南方海上及广东明阳联系并按招标文件要求签订三方合同。
二、对公司的影响
1、本次中标项目为公司控股子公司蓝岛海工获得的第一个批量化海上风电设备订单，标志着公司募集资金投资项目“3～10MW级海上风机塔架重型装备制造基地项目”在蓝岛海工的顺利实施，公司已具备参与海上风电相关设备行业竞争的优势及实力。本次中标事项有利于公司在国内海上风电市场的进一步拓展，预计将对公司未来业绩产生积极影响。
2、本次中标项目不会影响公司业务的独立性。
三、风险提示
蓝岛海工暂未与招标方相关单位签订正式合同，合同条款尚存在不确定性，公司将在相关合同签署后，及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
上海泰胜风能装备股份有限公司董事会2014年3月25日