重大工程中标公告（二）
证券代码：002062证券简称：宏润建设公告编号：2014-009
宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年3月21日收到宁波市公共资源交易平台施工招标中标通知书，“机场路（青林湾大桥-江北大道）快速化改造工程二标段(施工)”项目由公司中标承建，工程中标价17,940万元。
一、业主方及项目基本情况
1、项目的业主方：宁波通途投资开发有限公司。
2、项目承包方式：施工总承包模式。
3、项目工程工期：720天。
4、项目规模：该工程南起青林湾大桥北引桥，北至江北大道，新建、改造道路长2.42公里。
5、2013年度，公司与业主方未曾发生类似业务。
6、公司与业主方不存在任何关联关系。
二、中标对公司的影响
该工程中标价占公司2013年度未经审计的营业收入2.28%，对公司2014年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。
三、风险提示
公司尚未与项目业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
宏润建设集团股份有限公司董事会2014年3月22日