重大经营合同中标公告
证券代码：300334证券简称：津膜科技公告编码：2015-004
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
天津膜天膜科技股份有限公司重大经营合同中标公告
2015年1月26日，天津膜天膜科技股份有限公司（简称“公司”或“本公司”）收到陕西恒瑞项目管理有限公司发出的《西安市建设工程中标通知书》【临建招中第2015（01）号】，确定本公司为西安市临潼区绿源市政工程有限公司“临潼区绿源市政工程污水处理厂项目EPC工程总承包（二次招标）”的中标单位。具体情况如下：一、风险提示
截至公告日，该项目尚未签署正式合同，该项目合同金额以双方正式签署的协议为准。公司存在因其他合作企业工期延误或其他外部因素而导致延误项目进展的风险。
敬请广大投资人注意投资风险。
二、交易对方情况介绍
西安市临潼区绿源市政工程有限公司基本情况如下：
（一）法定代表人：黄宝玉
（二）注册资本：10万元整
（三）经营范围：城市道路工程、景观工程、照明工程、绿化工程、给排水管网工程建设（未取得专项许可的项目除外）
（四）注册地址：西安市临潼区桃源路35号
本公司、控股股东及实际控制人与西安市临潼区绿源市政工程有限公司之间不存在关联关系。
三、项目基本情况（一）项目概况
1、招标范围：本项目的设计、采购、施工（含调试）EPC工程总承包。
2、承包范围：临潼区绿源市政工程污水处理厂污水处理规模5×104m3/d，占地约64亩，总投资约16490.60万元；污水处理采用“A2O+MBR”工艺；建设内容为：第一，1）粗格栅及提升泵房；2）细格栅、沉沙池及超细格栅；3）A2O+MBR组合池；4）紫外线消毒池；5）鼓风机房及配电室；6）加药间、机修间及仓库；7）污泥贮池；8）污泥脱水间；第二，综合楼、门卫室及大门等附属工程。
3、建筑面积：42666.88平方米
4、工期：540天；开工时间：2015.01.17；竣工时间：2016.07.09。
（二）中标金额：人民币112211788.26元。
四、项目对公司的影响
此次中标的项目金额约占公司最近一期（2013年度）经审计营业收入的29.38%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施，将对公司2015年度经营业绩产生积极的影响。
五、履约能力分析
西安市临潼区绿源市政工程有限公司已完成本项目的能评、环评、可研、土地、规划等相关行政批复手续，项目建设资金已落实到位，具备良好的信用和支付能力。
六、承诺披露
公司承诺将严格按照《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等有关规定,履行相应的审批程序或信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。
七、备查文件
1、《西安市建设工程中标通知书》。特此公告。
天津膜天膜科技股份有限公司董事会2015年1月26日