关于国家电网预中标的提示性公告
证券代码：002560证券简称：通达股份公告编号：2016-046
河南通达电缆股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn/)于2016年7月7日在“全部公告”中发布了《推荐的中标候选人公示-国家电网公司2016年输电线路材料导地线第三次集中招标活动》（以下简称“公示”），公示期为3天。
一、中标情况概述
公示中公示河南通达电缆股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）为国家电网公司2016年输电线路材料导地线第三次集中招标活动（招标编号：0711-16OTL00321002）包32的推荐的中标候选人，上述中标物资为铝包钢芯铝绞线2,524.709吨，该物资总价值共计人民币3,441.085877万元（大写叁仟肆佰肆拾壹万零捌佰伍拾捌元柒角柒分），约占公司2015年度营业收入的2.78%。
二、中标公告主要内容
上述中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台，招标人为国家电网公司，项目单位为福建省电力有限公司、黑龙江省电力有限公司、湖北省电力公司、冀北电力有限公司、江苏省电力公司、辽宁省电力有限公司、青海省电力公司、山东电力集团公司、天津市电力公司和浙江省电力公司，详细内容请查看国家电网公司电子商务平台：
公示：http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/40235.html
三、交易对方情况介绍
1、国家电网公司成立于2002年12月29日，是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股公司的试点单位，以建设运营电网为核心业务，承担着保障更安全、更经济、更清洁、可持续的电力供应的基本使命。
2、福建省电力有限公司是隶属于国家电网公司的大型国有骨干企业，以电网建设运营为核心业务，承担着保障更安全、更经济、更清洁、可持续的电力供应的基本使命，肩负重要的政治责任、社会责任和经济责任。
3、黑龙江省电力有限公司是国家电网公司的全资子公司、国有特大型企业，负责建设、运行维护黑龙江电网和全供电区安全可靠供电。
4、湖北省电力公司是国家电网公司的全资子公司，以电网建设、管理和运营为核心业务。
5、冀北电力有限公司隶属国家电网公司，负责运行维护华北地区“西电东送”、“北电南送”大通道和首都500千伏大环网，承担着保障首都供电安全的重要职责，并为冀北五个地市的经济发展和社会民生提供可靠电力保障和优质供电服务。
6、江苏省电力公司是国家电网公司系统规模最大的省级电网公司之一，主要从事江苏境内电网建设、管理，经营江苏境内电量销售业务。
7、辽宁省电力有限公司是国家电网公司的全资子公司，承担着为辽宁经济可持续发展提供强大、安全、优质、方便、清洁的电能供应重任，肩负着国有资产保值、增值的责任。
8、青海省电力公司是国家电网公司的全资子公司，主要负责省内电网规划、建设、运营和电力供应，承担着为青海经济发展提供安全、可靠、优质电力供应的任务。
9、山东电力集团公司是国家电网公司的全资子公司，以规划、投资、建设和运行经营山东电网为核心业务。
10、天津市电力公司是国家电网公司的子公司，负责天津市电网规划、建设和运营，致力于为天津经济社会发展提供安全、经济、清洁、高效的电力能源供应。
11、浙江省电力公司是国家电网公司的全资子公司，以建设和运营电网为核心业务，承担着保障更安全、更经济、更清洁、可持续的电力供应的基本使命。
四、中标项目对公司业绩的影响
以上项目中标后，其合同的履行预计会对公司2016年或以后年度经营业绩产生积极的影响，但不影响公司经营的独立性。
五、中标项目风险提示
本公司获得以上项目的中标通知书及相关后续合同的签订、执行日期、付款方式及其他重要合同条款尚存在不确定性，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
河南通达电缆股份有限公司董事会二〇一六年七月九日