关于中标《郑州新郑国际机场二期扩建工程T2航站楼和GTC钢结构及金属屋面工程施工T2SG-06标段》的公告
证券代码：002135证券简称：东南网架公告编号：2014-009
浙江东南网架股份有限公司关于中标《郑州新郑国际机场二期扩建工程T2航站楼和GTC钢结构及金属屋面工程施工T2SG-06标段》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江东南网架股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年3月6日收到招标单位河南省机场集团有限公司发来的《中标通知书》，该中标通知书确定本公司已中标郑州新郑国际机场二期扩建工程T2航站楼和GTC钢结构及金属屋面工程施工T2SG-06标段项目，中标价为人民币521,620,369.00元。
郑州新郑国际机场二期扩建工程系经国务院批复的《郑州航空港经济综合实验区发展规划(2013-2025年)》的核心工程，该工程的中标充分体现了公司在空间网架结构领域的龙头优势，进一步提高了公司在铝镁锰新型屋面系统产品市场的竞争力和知名度，在整体上扩大了公司的影响力。
一、中标通知书的主要内容
1、中标日期：2014年3月5日
2、中标项目：郑州新郑国际机场二期扩建工程T2航站楼和GTC钢结构及金属屋面工程施工T2SG-06标段
3、中标价：521,620,369.00元
二、交易对手方介绍
1、公司名称：
河南省机场集团有限公司注册住所：郑州新郑国际机场
法定代表人：安惠元
注册资本：200,000万元企业类型：国有企业
经营范围：经营政府授权的国有资产；民用机场及相关业务投资与管理；航空器、机体的维修（许可项目见许可证）；信息技术、网络技术服务；仓储，物流配套服务；进出口贸易（国家限定公司经营或者禁止进出口的商品及技术除外）；设施设备租赁；与航空运输有关的地面服务、地面代理服务及地面延伸服务。（以上范围凡需审批的，未获批准前不得经营）2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。
3、最近一个会计年度本公司未与交易对手方发生类似业务。
三、中标项目对公司的影响
本次项目中标金额占公司2012年度营业总收入的15.57%，公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象和经营业绩产生较好的影响。本项目履行不影响公司业务的独立性，公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。
四、风险提示
本公司尚未与该项目业主方正式签订合同，因此合同条款尚存在不确定性，具体内容待合同签订后另行公告，敬请投资者注意投资风险。
特此公告。
浙江东南网架股份有限公司董事会2014年3月7日