赣粤高速关于子公司项目中标的关联交易公告证券代码:600269股票简称:赣粤高速编号:临2015-003债券代码:122255债券简称:13赣粤01债券代码:122316债券简称:14赣粤01债券代码:122317债券简称:14赣粤02江西赣粤高速公路股份有限公司关于子公司项目中标的关联交易公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：2014年12月，本公司控股子公司江西赣粤高速公路工程有限责任公司(本公司直接持有其65.32%的股权，以下简称“工程公司”)通过公开招投标方式参与竞标江西省高速公路投资集团有限责任公司(以下简称“省高速集团”)所属的东乡至昌傅高速公路新建工程CP3项目，近日收到该项目的中标通知书，中标金额204,635,543元。本公司控股子公司工程公司与本公司控股股东省高速集团所属单位发生的提供施工劳务的交易属于关联交易。
一、关联交易概述
1、本公司控股子公司工程公司通过公开招投标方式参与省高速集团所属的东乡至昌傅高速公路新建工程CP3项目竞标，2015年1月16日获得中标通知书，中标金额204,635,543元。
2、省高速集团为本公司控股股东，工程公司系本公司控股子公司，因此以上交易构成关联交易。
3、公司2014年5月16日召开的2013年度股东大会审议通过《关于预计2014年度日常关联交易的议案》，预计发生工程施工类关联交易10亿元。最近十二个月，工程公司与控股股东省高速集团已签订关联交易合同金额为203,880,059元。含此中标项目，已中标暂未签合同金额为1,340,547,281元。
二、关联方介绍
（一）省高速集团基本情况如下：
1、公司类型：国有独资
2、注册资本：人民币玖拾伍亿零伍佰零伍万壹仟贰佰零伍元玖角捌分
3、法定代表人：王江军
4、注册地址：江西省南昌市朝阳洲中路367号
5、经营范围：高速公路、汽车专用公路及桥梁的设计、施工、承包，公路、桥梁收费及养护管理，房地产开发，对公路及桥梁的投资，汽车客货运输。
6、财务情况：2013年度（经审计）总资产为人民币19,581,192万元，净资产为人民币8,777,691万元，资产负债率55.17%。
7、关联关系
省高速集团是本公司的控股股东，持有本公司51.98%的股份，与本公司控股子公司工程公司构成关联方。
（二）工程公司基本情况如下：
1、公司类型：国有企业
2、注册资本：人民币贰亿壹仟玖佰柒拾肆万捌仟叁佰圆整
3、法定代表人：吴革森
4、注册地址：江西省南昌市洪城路508号A座
5、经营范围：公路、桥梁、隧道和其它交通基础设施的维护及高科养护等
6、财务情况：2013年度（经审计）总资产为人民币95,468万元，净资产为人民币23,923万元，资产负债率74.94%。
7、关联关系
工程公司系本公司控股子公司，本公司直接持有工程公司65.32%的股份，与本公司控股股东省高速集团所属单位构成关联方。
三、关联交易的主要内容和定价政策根据东乡至昌傅高速公路新建工程项目的招标文件，工程公司参加了相应的公开招投标活动，近日工程公司收到中标通知书，中标金额为人民币204,635,543元。
四、上述关联交易的目的以及对上市公司的影响上述关联交易有利于扩大工程公司的业务规模，提升工程公司的盈利水平，增加工程公司的市场开拓能力。交易定价遵循了市场定价原则，价格公允，不存在损害本公司、股东包括非关联股东和中小股东利益的情况。
特此公告。
江西赣粤高速公路股份有限公司董事会2015年1月20日