关于重大经营合同中标的公告
证券代码：002431证券简称：棕榈股份公告编号：2016-090
棕榈生态城镇发展股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
棕榈生态城镇发展股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到贵阳白云城市建设投资有限公司发来的《中标通知书》，确认公司与成都市青羊区建筑工程总公司为“白云区南湖公园建设项目总承包（设计与施工）”项目的联合中标单位，项目总投资约56,207.84万元。
一、中标项目主要内容
（一）工程名称：白云区南湖公园建设项目总承包（设计与施工）
（二）建设地点：白云区艳山红镇
（三）招标范围及内容：项目总占地面积为55.4公顷，其中一期面积为41.46公顷，二期面积为9.58公顷，三期面积为4.36公顷。建设内容为广场工程、园路工程、水景工程、绿化工程、景观设施工程、公园生态地下室工程和基础设施等招标文件所示全部内容。
（四）招标方式：公开招标
（五）工程类别：市政
（六）项目投资（设计与施工）:56,207.84万元（下浮率3%）二、交易对方情况介绍贵阳白云城市建设投资有限公司（国有独资）是贵阳市白云区人民政府投资的下属单位，主要按照区政府的意图，负责重大城建项目建设资金的筹措和投入，以资本、资产的市场化运作、产业化经营活动，建立和完善白云城市建设资金投融体制，更好地发挥政府在资本运作和资产经营活动中的导向和调控作用，促进资本合理流动，提升资本运作和资产经营的层次、能级和效益，促进城市建设资金的合理配置和滚动增值，为加快白云城市化进程服务。
公司与贵阳白云城市建设投资有限公司不存在任何关联关系，最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。
三、联合体情况介绍
名称：成都市青羊区建筑工程总公司类型：集体所有制
住所：成都市青羊区三多里3号法定代表人：李显之
注册资本：（人民币）壹亿元成立日期：1989年12月29日
经营期限：1989年12月29日至永久
经营范围：土木，对外经济合作业务；水电安装、建筑设备租赁服务，钢结构工程设计与施工、机电安装工程设计与施工、地基与基础工程设计与施工、建筑装修与装饰工程设计与施工、建筑幕墙工程设计与施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
四、中标项目对公司业绩的影响
本项目暂定总投资56,207.84万元,中标金额约占公司2015年度经审计的营业收入的12.77%。该项目签订正式合同并顺利实施后，将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。
五、风险提示
根据招标文件的规定，中标通知书发出之日起30天（日历天）内，中标人应与招标人按照招标文件的要求签订承包合同。目前该工程施工合同尚未签订，合同条款尚存在一定不确定性，签订工程施工合同后，公司将及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年7月18日