关于被列入南方电网公司2016年电动汽车充电装置第一批专项招标项目中标候选人公示的提示性公告
证券代码：300141证券简称：和顺电气编号：2016-046
苏州工业园区和顺电气股份有限公司关于被列入南方电网公司2016年电动汽车充电装置第一批专项招标项目中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
近日，中国南方电网公司（以下简称“南方电网”）在南方电网电子商务平台（http://www.bidding.csg.cn/）公布了“2016年电动汽车充电装置第一批专项招标项目中标候选人公示通知”，公示时间为：2016年7月15日—2016年7月19日。苏州工业园区和顺电气股份有限公司（以下简称“公司”）作为本次推荐的中标候选人被公示，具体内容如下：一、预中标项目情况
公司在南方电网2016年电动汽车充电装置第一批专项招标项目（项目编号：NWGP16101001）被本次评标委员会推荐为中标候选人，推荐中标包号为包3，标包名称为“直流充电机”，数量为77台。
二、本次中标后，合同的履行将会对本公司未来经营业绩产生积极影响，但不会影响公司经营的独立性。
三、风险提示
目前阶段公司只收到推荐的中标候选人公示通知，并未就此预中标项目正式签署任何书面合同或其他相关协议。公司最终中标与否、中标份额及中标金额均存在不确定性，请广大投资者注意投资风险。
特此公告！苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事会二〇一六年七月十八日