关于商用车预中标结果的公告
证券代码：002594证券简称：比亚迪公告编号：2016-032比亚迪股份有限公司
关于商用车预中标结果的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、项目预中标结果
比亚迪股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)控股子公司比亚迪汽车工业有限公司近日参与投标“深圳巴士集团3573台新能源车辆采购项目”（以下简称“该项目”）。该项目由深圳巴士集团股份有限公司委托深圳市国际招标有限公司进行公开招标，根据深圳市国际招标有限公司2016年7月25日于网站http://www.sztc.com发布的该项目公开招标预中标结果显示，比亚迪汽车工业有限公司被确定为以下四个包号的中标单位，预中标内容如下：上述标的金额合计约壹拾伍亿贰仟零陆拾陆万元人民币(￥152,066万元），不含国家和地方政府补贴。
二、对公司的影响
该项目若顺利实施，将对公司的经营业绩产生积极影响。
三、风险提示
该项目处于公示期，本公司控股子公司比亚迪汽车工业有限公司若收到该项目的《中标通知书》，将根据法律法规要求及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
比亚迪股份有限公司董事会2016年7月25日