中铁二局重大工程中标情况的公告
证券代码：600528证券简称：中铁二局编号：临2014-001
中铁二局股份有限公司重大工程中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近期，本公司收到以下中标通知书：一、成贵铁路有限责任公司通知，本公司中标新建成都至贵阳铁路乐山至贵阳段站前工程CGZQSG-15标段，中标价为人民币258,985万元。
二、北京市新颐华卓投资有限公司通知，本公司中标海口市快速路网骨干工程海秀快速路（一期），中标价为人民币200,000万元。
三、济南铁路局通知，本公司中标青荣城际铁路引入青岛枢纽相关工程站前工程ZQ-1标段，中标价为157,570万元。
四、内蒙古东达房地产有限公司通知，本公司中标鄂尔多斯广场项目公建区总承包工程，中标价为86,000万元。
五、贵州宏益房地产开发有限公司通知，本公司中标花果园五里冲棚户区、危旧房、城中村改造项目N区贵阳街及双子塔工程，中标价为70,000万元。
六、南昌轨道交通集团有限公司通知，本公司中标南昌市轨道交通2号线一期工程土建施工项目，中标价为56,570万元。
七、西藏自治区交通运输厅通知，本公司中标西藏自治区省道203线雄梅至申扎公路改建工程代建项目，中标价为54,948万元。
上述工程中标合计约为884,073万元，约占公司2012年度经审计的营业收入的。
特此公告。
中铁二局股份有限公司董事会二○一四年一月三十日