关于收到中标通知书的公告
证券代码：300198证券简称：纳川股份公告编号：2012-003
福建纳川管材科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、中标情况概述
福建纳川管材科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2012年1月13日发布《关于中标提示性公告》（2012-001），公司在光明新区污水支管网（一期）工程管材采购项目经综合评估法评估中标，进入公示阶段。
公司于2012年2月3日收到建设单位深圳市光明新区城市建设局及招标单位深圳市深水水务咨询有限公司发来的《中标通知书》。通知确定本公司为“光明新区污水支管网（一期）工程管材采购”项目的中标单位，中标通知书内容如下：
工程名称：光明新区污水支管网（一期）工程管材采购建设单位：深圳市光明新区城市建设局
招标方式：公开招标
开标时间：2011年12月26日
中标单位：福建纳川管材科技股份有限公司
中标价：4344.300250万元（大写：肆仟叁佰肆拾肆万叁仟零贰元伍角整）
本工程于2011年12月26日10时00分在深圳市建设工程交易服务中心三楼二会议室公开招标，中标单位收到中标通知书后45天内与建设单位签订承发包合同。
二、此次中标对公司的影响
1、根据项目进度，该项目会对本公司今年业绩产生积极影响。
2．本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。
三、风险提示
我公司将依据本项目招标文件、我方投标文件与采购单位签订采购合同。有关合同双方的权利和义务将在合同中写明，本公司将及时公告合同签订及履行的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
福建纳川管材科技股份有限公司董事会二0一二年二月三日