重大合同进展情况公告
证券代码：002051证券简称：中工国际公告编号：2010-028
中工国际工程股份有限公司重大合同进展情况公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
2009年12月23日，中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉农业土地部所属的国家农村发展署签署了委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程（三期二段）商务合同，合同金额为31,259万美元，合同工期为18个月。合同内容详见2009年12月23日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）刊登的2009－044号公告。
近期，公司接到委内瑞拉国家农村发展署通知，委内瑞拉总统已签署总统令，批准了委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程（三期二段）商务合同229,265,851.81玻利瓦尔及205,954,814.09美元的预算（总计约合25,927万美元），并于近日收到业主支付的预付款，该部分商务合同正式生效。
委内瑞拉国家农村发展署将在未来年度继续申请委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程（三期二段）商务合同剩余金额的政府预算。
特此公告。
中工国际工程股份有限公司董事会2010年5月31日